[Laughter]
[Risas]
[Music] [
[Música]
n't know if I'll buy the
no sé qué hacer no sé si comprará del
cat we said
gato que dijimos
is that this one looks very it looks very cool don't
es que esta se ve muy se ve muy chida no
you like it is not cooler than the other the
os gusta no está más Guay que la otra el
color
color
is that it has died it has finished dying let's
es que ha muerto ha terminado de morir
see this was the previous one it
a ver esta era la anterior
looks better and more fluid more fluid Yes it's that
se ve mejor y más fluido más fluido Sí
always a Webcam always much
es que siempre una Webcam siempre mucho
better dude always much better we don't
mejor tío siempre mucho mejor no
expect a live stream of kids on the
esperamos directo de chavalería en fin
weekend well let's see I wouldn't have
de semana bueno a ver Yo hoy no hubiera
done it live today What happens is that the editor
hecho directo Lo que pasa que el editor
still hasn't been able to publish the video on
todavía no ha podido publicar el vídeo
the main channel and since he hasn't been able to win
el canal principal y como no ha podido
we're going to we're going to record we're going to
ganar nos vamos a vamos a grabar vamos a
do it live and we'll record excerpts and we'll
hacer directo y grabamos extractos y
record things no
grabamos cosas no
the truth is I hadn't realized yes what
la verdad no me había dado cuenta sí lo
I would like to put on it like I don't know if
que me gustaría ponerle como no sé si
there's a way to put it there
habrá manera de ponerle de ponerlo ahí
on the tripod so that it's a little
en el trípode para que esté un poquito
higher a little higher
más alta un poquito más alta
But it looks very good it
Pero se ve muy bien
looks much better like that Yes in the background without
se ve mucho mejor así Si en el fondo sin
the background out of focus Yes let's see I can
el fondo desenfocado Sí a ver lo puedo
blur the background too if you want
desenfocar el fondo también si quieres
but the cushion doesn't blur it let's see I'm going to
pero el cojín no lo desenfoca a ver voy
remove the it
a quitar el
doesn't blur it Thank you very much for that
no lo desenfoca Muchas gracias por ese
gift anonymous do you like it more  with the
regalo anónimos os gusta más con el
background not out of focus
fondo sin desenfocar
or with the background in focus it
o con el fondo enfocado
looks more natural like that yes yes Hey let's see the
se ve más natural así sí sí Oye a ver la
other one the one I want to buy It will surely
otra la que quiero comprarse Seguramente
look much better but it's unnecessary
se verá mucho mejor pero es innecesario
no I
no
liked the other one more I
la otra me gustaba más
like it more out of focus
me gusta más desenfocado
better out of focus without out of focus
mejor desenfocado sin desenfocado
without out of focus let's see I think the
sin desenfocar a ver yo creo que aquí la
key here is going to be without out of focus in the
clave va a ser sin desenfocar en los
live shows and to record it I out of focus
directos y para grabarlo desenfoco
Manuela Thank you very much
Manuela Muchas gracias
what does seem to me is that
lo que sí que me parece que está muy
the focus is very low I have to put it where the
bajo el enfoque tengo que ponerlo donde
other one was is that if I play now it's
estaba la otra es que si toco ahora
going to get stuck for sure I do
se me va a quedar pillado seguro
n't know but it's okay I'll see if I buy
no sé pero está bien Ya veré si compro
the other one
la otra
quickly or we can hold on for a while with
corriendo o aguantamos un tiempo con
this one I'll see I'll see I'll
esta
see well let's see let's
ya veo ya veo ya veo bueno a ver vamos a
cover today's topics OK Let's
tratar los temas de hoy OK Vamos a
cover today's topics I
tratar los temas de hoy
also liked it more before more
A mí también me gustaba más antes más
natural before you liked it more more natural I do
natural antes te gustaba más más natural
n't know what to tell you but well I do
no sé qué decirte pero bueno
n't know what to tell you This one looks better I don't
no sé qué decirte Esta se ve como mejor
know in what sense there is like something
no sé en qué sentido hay hay como algo
that looks better but then the color is not
que se ve mejor pero luego el color no
better I don't know we would have to touch it up a
está mejor no sé habría que tocarlo un
little
poco
Okay family listen to me
Bueno familia escúchame
The  The problem with the background blur is
El problema del desenfoque de fondo es
that it's more artificial and sometimes it
que es más artificial y a veces
blurs things that aren't there.
desenfoca algunas cosas que no son
But then what do I do? Do I leave it like that or do I
Pero entonces qué hago lo dejo así o lo
put it in? Do I blur it? It's really
pongo lo desenfoco
blurry too much. I'm
es que está desenfoque como muy fuerte
also telling you no. Let's see like this. Just a little bit. Of
también te digo no a ver
course, like this.
así Simplemente un poquito Claro así
Just a little bit.
Simplemente un poquito
This is the FJ touch, just a
Este es el toque FJ simplemente un
little bit. Yes, it's true that sometimes it
poquito sí que es verdad que a veces te
blurs things that aren't there. Look, I've
desenfoca cosas que no son Mira el brazo
blurred my arm, but okay, let's see.
me la desenfocado pero bueno a ver
I think we've hit the nail on the head.
así yo creo que hemos dado en la clave
Now, like this, it's like that right
ahora
now, even if we didn't even do it, I didn't
así está ahora mismo ni que la hicimos
move it. Let's leave it like this. Come on, we didn't
ni lo mueva lo dejamos así Venga pues no
buy cameras. I'll give you back the
compramos cámaras ya os devolveré los
300 bucks.
300 pavos
It seems that it's censoring the image of
parece que está censurando la imagen del
String. Okay, family. What I do is I'm going to
String Bueno familia lo que sí voy a
try to put it in another plane. Wait, I'm going to try to
intentar ponerlo en otro plano Espera
get it right. Wait, if
voy a intentar ponerlo bien espera si se
you got caught, I'll touch
te ha pillado lo vuelvo a
it again. Let's see, we have to put it
lo tocamos A ver es que hay que ponerle
a little higher,
un poco más alto
a little higher
un poquito más alto
because it seems that I'm looking
porque parece que estoy mirando como
up, no, let's see. It would be more or less.
para arriba no a ver Sería más o menos
Here, more or less, it would
Aquí más o menos
subtract more or less there. Uh,
restaría más o menos ahí
too high because it's so high.  It's
Uy demasiado alto porque queda tan alto
true that it's too high,
es verdad demasiado alto
where can I put it Javier,
dónde la puedo poner Javier
okay, if I touch it, it gets stuck,
vale es que si lo toco se queda pillado
man, if I touch it, it gets stuck,
tío
it's better not to touch anything now, man, if I touch it, it
es mejor no tocar nada ahora tío
starts to get on my nerves, if I touch it
si lo toco empieza a tocar las narices
now, it starts to get on my
si lo toco ahora es se pone a tocar las
nerves and it's an F, okay, let's leave it like that, I
narices y es una F vale lo dejamos así
put it like that, that's how it's been
lo pongo así
forever, I'll also tell you, eh That's how it's been
así está toda la vida también te digo eh
forever with the
Así está toda la vida con la webcam a
webcam, let's see the webcam, man, it
ver la webcam lo que tiene es eso tío es
's more comfortable, more eternal, I don't know, I see it very well, I see it very well, I see it very well, I see it very well, we don't
que es más cómodo más eterna no sé yo lo
touch it, we don't touch it anymore, I see it very
no tocamos no tocamos más lo veo muy
well. It looks very good, everything looks
bien Se ve muy bien todo
very good, this camera, eh, it almost
se ve muy bien esta cámara eh casi que
looks better than the other thing, eh,
se ve mejor que lo otro eh
or maybe it's the novelty, it won't be the novelty of
o será la novedad no será la novedad de
a new,
una cosa nueva
different thing, it won't
diferente no
be the novelty of a different thing.
será la novedad de una cosa diferente
Okay, neither no, nor no, nor no, nor no, nor no, nor no,
Bueno ni no ni no ni no ni no ni no ni
Nina, Nina, Nina,
Nina Nina Nina Nina
okay, I took it
vale
off for a moment,
la he quitado un momento
now come back for a second, there we
ahora vuelven un segundo
came back now it's perfect, now it
ahí volvimos ahora está perfecto
's perfect, a little bit over here. There it
ahora está perfecto un poco para acá Ahí
is, man, I
está en el punto ideal tío
mean,
o sea
at the ideal point.  this is right now
en el punto ideal está esto ahora mismo
dude
tío
at the ideal point I even come out more handsome
en el punto ideal Salgo hasta más guapo
eh come out he is more handsome eh
eh salga está más guapo eh
Well k6 family amazing How does it look
Bueno k6 familia una pasada Cómo se ve
on Kick no it doesn't look very good It looks very
en Kick no no se ve muy bien Se ve muy
good I'm
bien
telling you anyway I would need like a
ya te digo sea me haría falta como un
tripod Maybe or something
trípode A lo mejor o algo
a tripod or something so that no so that
un trípode o algo para que no para que
the perspective is a little higher
la perspectiva sea un poquito más alta a
maybe but a little not as much as
lo mejor pero un poquito no tanto como
before you will
antes
react to today's video about
se reaccionarás al vídeo de ahora sobre
the evening Well maybe we'll
la velada Bueno pues puede ser que lo
see it Yes let's see family
veamos Sí a ver familia en primer lugar
first of all let's start with the gossip it turns out that Today there was a live broadcast of a guy named brunenger that I barely know this guy I mean basically the little that is known about him is that they banned him on Twitch
lo banearon en Twitch
permanently for a long
de manera permanente durante mucho
time a long time then they banned
tiempo muchísimo tiempo luego banearon a
grefg because grefg invited him to a String it
grefg porque grefg lo invitó a un String
also
también
looks better here than on tele salseo
se ve mejor aquí que en tele salseo
Well but why bother I've
Bueno pero porque interesarse lo he
done it with another program
hecho con otro programa
La Movida brunenger during a pool
La Movida brunenger durante una pool
party or rather pool pool party
Party o sea piscina fiesta de piscinas
not debated with a girl about Goku and
no debatido con una chica sobre Goku y
had no arguments to defend his
no tuvo argumentos para defender a su
friend  Goku while the girl
amigo Goku mientras que la chica lo
kicked him quite a bit
padreó bastantemente
Brunenger had to say goodbye and flee to
brunenger tuvo que despedirse y huir a
another place at the party yeah let's see this
otro lugar de la fiesta sí a ver yo este
guy the only thing I knew was that he was
chico lo único que supe fue que lo
banned it's not very clear why
banearon no se sabe muy bien Por qué
okay apparently he was banned really
vale por lo visto que lo banearon bien
hard and that he
fuerte y que tuvo durante mucho mucho
couldn't return to Twitch for a long, long time then I don't
meses sin poder volver a Twitch luego no
know if they unbanned him from Twitch and he
sé si le quitaron el baneo de Twitch y
came back
volvió
or if he just started on Kick but I
o directamente ha empezado en Kick pero
know he's on Kick okay the thing is
sé que está en Kick vale la movida que
the other day I didn't even know the guy
el otro día yo no sabía ni que el chico
was Argentine I've
era argentino Yo es que no lo he
never heard of him or seen anything of his
escuchado nunca ni he visto nada de él
or anything like that but the thing is
ni nada por el estilo pero la movida es
the other day
que el otro día
when I look at the screen it seems like
es que cuando miro la pantalla parece
I'm watching
que estoy mirando
[Music]
[Música]
on TV since they do live shows at
en teles al ser que hacen los directos a
320 but it's just that it doesn't quite add up to me
320 pero es que no me es que no me
No I'm not calm
termina de cuadrar No no estoy tranquilo
doing this like this because when I'm
haciendo esto así porque cuando estoy
looking over there it seems like I'm
mirando para allá parece que estoy
looking the other way well anyway
mirando para otro lado bueno en fin no
nothing's wrong Let's see let's not get carried away it's just
pasa nada A ver no nos enrollemos
that if it's not right I'm not
es que si no está bien no me quedo
calm I can't work forgive myself
tranquilo no puedo trabajar perdonarme
now I start the deal again
ahora empiezo el trato otra vez
here I think it's better
aquí yo creo que está mejor
Yes here I think it's better
Sí aquí yo creo que está mejor
okay here we are better family How are you How are you do you see me
vale aquí estamos mejor familia Qué tal
well do you hear me well
Cómo estáis me veis bien me escucháis
can you enjoy me well do you enjoy me
bien me podéis disfrutar bien me gozáis
well let's see I'm going to see that the sound is
bien a ver voy a ver que el sonido esté
perfect and I'll tell you the little gossip that
perfecto y os comento el chismecito que
I have to tell you the sound you have to
os tengo que comentar el sonido hay que
always turn it up Hello hello hello now it
subirlo siempre Hola hola hola ahora
's perfect Let's see brunenger brunenger
está perfecto A ver brunenger brunenger
is a boy that I can't describe
es un chico que yo no no puedo describir
much because I don't know much about him okay
mucho porque no sé mucho sobre él vale
the little that I have known about him and that
lo poco que he sabido sobre él y que tal
maybe we have discussed here on the channel was
vez hayamos tratado aquí en el canal fue
because he was banned I don't know if
porque lo banearon no sé si realmente se
the reason for the ban was really known but
llegó a saber el motivo del baneo pero
apparently it was a super heavy ban I mean I think they
por lo visto fue un baneo súper heavy o
had him banned for almost a
sea creo que lo tuvieron baneado casi un
year on Twitch it was not known why
año en Twitch no se sabía el porqué
then Greg to support him in some
luego Greg para apoyarlo de alguna
way did an interview with a
manera le hizo una entrevista con un
motorcycle helmet and they banned him they banned
casco de moto y lo banearon lo banearon
grefg for bringing someone who is
a grefg por traer a alguien que está
banned and then I really don't know if they
baneado y luego ya realmente no sé si le
unbanned him or if he just
quitaron el baneo o él directamente se
left here because I know that he is in
ha ido aquí porque yo sé que está en
Kick right now not the move that today there was
Kick ahora mismo no la movida que hoy ha
a debate in which they are
tenido un debate en el que me están
telling me I don't know if it will be like that okay we are going
diciendo no sé si será así vale lo vamos
to check it out here with you that
a comprobar aquí con ustedes que lo han
some girls have fathered him that he is at a
padreado unas chicas que está en una
pool party and that some girls
fiesta de piscina y que unas chicas les
have brought up the coscu subject and that they have
han sacado el tema coscu y que lo han
fathered him because the boy has run out of
padreado porque el chico se ha quedado
arguments to defend his
sin argumentos para poder defender su
position I found out the other day I
postura yo me enteré el otro día me di
realized that he was friends with Coco it turned out that
cuenta que era amigo del Coco salió que
this boy did not know I did not know anything the
este chico no sabía no supe nada de lo
only thing I knew was that
único que supe fue que
[Music]
[Música]
that he came to the evening because already in the
que vino a la velada porque ya en los
live shows that we have been watching of
directos que hemos estado viendo del
coscu we have seen that he was there in
coscu hemos visto que él estaba allí en
the same place not where all
el mismo lugar no donde estaban todos
the friends were and so on and that he did a
los amigos y demás y que hizo una
collaboration recently with a girl that I
colaboración hace poco con una chica que
think is very pretty who is Luna
que a mí me parece muy linda que es Luna
Clark okay I do
Clark vale
not know if this kid is a good person bad
No sé si este chaval es buena gente mala
person whatever but he is a friend of Goku
gente lo que sea pero es amigo de Goku
Okay so he wanted to how to
Vale entonces ha querido como
justify it how to defend it no and he
justificarlo como defenderlo no y ha
insulted the dala he told him son of a
insultado al dala le ha dicho hijo de
fish son of a great fish okay let's see
pez hijo de la gran pez vale vamos a ver
this live show okay he was an irl and let's
este directo vale era un irl y vamos a
see if the  arguments are good or not
ver si los argumentos son buenos o no
worth it
vale
Ah calm down an internal pool
Ah tranquila una pileta interna
to make the pulp from here
para hacer la pulpa de acá
we move then the
desplazamos después la
and here inside
y aquí dentro
that you flip
que flipas
and we also usually put like the DJ and such
y también solemos poner como al DJ y tal
there the boys from Chivas that [ __ ] How
allí los chicos de Chivas que [__] Qué
cool the place has a party eh
guapo el sitio pasa una fiesta eh
central dance you know that
baile central sabes que
after like all the lights How cool he
después como todas las luces Qué guapo
is very handsome
está muy fachero
you can notice the accent yes Ah I mean it's that
se me nota el acento sí
he I think he is still
Ah o sea es que él Creo que está todavía
in Spain collaborating with people because
en España colaborando con gente porque
the other day I saw him collaborating with luna and I do
el otro día lo vi colaborar con luna y
n't know if Pandora left or I don't know what
no sé si se fue Pandora o no sé qué
move okay but of course I mean I think
movida vale pero claro o sea creo que
he is in Spain Still this place
que él está en España Todavía este sitio
could be Spain I thought he
puede ser que sea España pensé que lo
hid it a little more it
disimulaba un poco más
is very good the cancellation
está muy buena la cancelación
tells him the girl Argentina like Messi
le dice la chica Argentina como Messi
how typical that eh that is
qué típico eso eh eso es conversación de
pure elevator conversation
ascensor puro y duro
eh Javi in Kick there are live shows of yours
eh Javi en Kick hay directos tuyos
Samuel we are in kit too Rey Mira There
Samuel estamos en kit también Rey Mira
are 40 people watching us on Kick a
Hay 40 personas viéndonos en Kick un
kiss to those who are watching us in kit
beso a los que nos están viendo en kit
you know that you can become subscribers
sabéis que podéis haceros suscriptores
a kiss to those who are on Twitch
un beso a los que estáis en Twitch
you know that you can leave Prime and a
sabéis que podéis dejar el Prime y un
kiss to my people from  YouTube to my
beso a mi gente de YouTube a mi
kids that my kids today I
chavalería que mi chavalería hoy le he
told the people of telesalseo that we
contado a la gente de telesalseo que
had passed 2000 members here to
habíamos pasado los 2000 miembros aquí a
see if you renew it later to see if you
ver si luego lo renováis a ver si luego
renew it later because then
lo renováis
the problem
que luego el problema
then the problem with
luego el problema con
the gifted members is that many
los miembros regalados es que mucha
people do not
gente no
[Music] do
[Música]
not renew it okay So the girl
no lo renueva vale Total que la chica le
calls him Argentine like Messi and says he
dice argentino como Messi y le dice le
answers him and like duco
contesta a él y como duco
duco that I don't know why she says educo she
duco que no sé por qué le dice educo se
means duki not the singer no Ah
refiere a duki no el cantante no
yes And the girl is like Ah yes of
Ah sí Y la chica se queda como Ah sí
course they in Argentina They see
claro es que ellos en Argentina Ven a
duki as the [ __ ] boss and there are many
duki como el putísimo amo y hay mucha
people who do not like duki okay
gente a la que no le gusta duki vale
some attitudes some things that he does
algunas actitudes algunas cosas que hace
no what he says okay let's go the girl has
no que dice vale vamos la chica le ha
put on her face leave Yeah okay look
puesto la cara deja Sí vale mira
he wanted to say it as if to show off
él lo ha querido decir como para vacilar
and like duco and then surely the
y como el duco y luego seguramente el
boy was going to tell him he is my friend he is my
chico iba a decirle es mi amigo es mi
friend eh he is my friend but of course when
amigo eh es mi amigo pero claro cuando
the girl put on her face Well maybe
lo ha puesto la chica la cara Pues a lo
you like and like the one who won one to fight
tú como y como el que ganó uno a pelear
the evenings
las veladas
The  girl says i don't like it at all coscu
La chica dice no me gusta nada coscu
monkey you died says the friend
monito moriste dice el colega
but did you find out about the controversy
pero tú te has enterado de la polémica
all lies
todo mentira
all lies are already lies go [ __ ]
Todo mentira ya está todo mentira
yourself all lies
a tomar por culo todo mentira
all the videos and all the live shows and
todos los vídeos y todos los directos y
all the made-up things
todas las cosas inventadísimas
all lies but oh well but the worst thing is
todo mentiras pero bueno pero lo peor es
that this is not the only guy who
que esto no es el único chico que lo
says it a lot of people say it Eh it's all a
dice él lo dice mucha gente Eh todo es
lie
mentira
coscu arme
coscu arme
Ah he's wearing a coscu army necklace
Ah que lleva un collar de coscu army
Michael welcome Thank you very much
Michael bienvenido Muchísimas gracias
Could we reach 3000 with
Será que podemos llegar a los 3000 con
the kids no no it couldn't
la chavalería no no
be that we could reach 3,000
será que podríamos llegar a los 3.000
members with the kids no no no no no no I don't believe it
miembros con la chavalería no no no no
there no I'm welcome
no no ahí ya no creo no edo bienvenido
that you love coscu no people of course
que te encanta coscu no la gente claro
the girl think he's a fan of coco are
la chica se creen que él es fan de coco
n't they seeing him with a necklace let's see
no lo están viendo con un collar a ver
It just wouldn't occur to me to hang
Es que a mí no se me ocurriría colgarme
a dala necklace for example from some
un collar del dala por ejemplo de algún
other youtuber that I get along with
otro youtuber con el que me lleve bien
okay And even if he's a friend less of a friend
vale Y aunque sea colega menos colega
more or less of a friend okay or rather he
más o menos colega vale o sea
seems like a fan
parece un fan
but it's very easy to talk about
pero es que es muy fácil hablar
anything because of a video that
cualquier cosa por un video que lo
cut to do
recorta para hacerlo
this argument really is that this
este argumento de verdad es que este
argument of not that they have taken it out of
argumento de no es que la han sacado el
context it is very easy to talk man if it is not
contexto es muy fácil hablar tío si es
even a video but if it is that
que ni siquiera es vídeo pero si es que
the photo itself is already there
ya la foto en sí está ahí
if it were a lie I would have jumped to talk
si fuera mentira hubiera saltado hablar
man we are still waiting for him to come out
hombre todavía estamos esperando que
and speak what he said well well
salga y hable que dijo bueno bueno
calm down when I come out to speak
tranquilo que cuando yo salga a hablar
everything will end And he never spoke He
se va a acabar todo Y nunca habló
only says that it is a lie and that he has
Solo dice que es mentira y que él ha
won because he won the boxing match In other
ganado porque ha ganado el combate de
words, they do not speak or Argue Well it
O sea que no hablan o Argumenta Bueno no
is not very easy to talk because because of a video
es muy fácil hablar porque por un vídeo
that they have taken things out of context that they have
que han sacado las cosas de contexto que
taken out of context in the video the
han sacado de contexto en el vídeo el
entire video is
vídeo entero
necessary stop the entire video
hace falta detente el vídeo entero
denies everything the entire video
desmiente todo que el vídeo entero
denies all of that I have heard it
desmiente todo eso se lo he escuchado Yo
lately these days from a lot of
últimamente en estos días a un montón de
kids who want to defend the truth that they
chavales que quieren defender la verdad
want to defend Coco okay
de que quieren defender a Coco vale
the live I have some
el directo tengo yo aquí algunos
excerpts here okay
extractos vale
thanks
gracias
Michaella all I can is spicy He
michaella todo lo que puedo es picante
is dealing with this issue because I
Está tratando este tema porque no lo
am not listening to him
estoy escuchando
Well I said ready bye bring me a mattress
Bueno dije listo chao tráeme un colchón
the fee here I was going to call an ambulance
la cuota acá iba a llamar una ambulancia
because it was catastrophic dude it
porque quedaba catastrófico boludo no
was not for  I think so much I send it to a
era para tanto creo yo le mando a un
friend who knows I said to him And what do I do dude
amigo que sabe le dije Y qué hago boludo
here I sent it to a friend who knows I
aquí le mandé a un amigo que sabe
sent it to a friend who knows the photo
le mandé a un amigo que sabe la foto
mosquito a kiss in women you
mosco un beso en mujeres
know leak it not because the photo was
sabes filtrarla no porque la foto se
leaked that to me it makes me very funny so
filtró que a mí me hace mucha gracia tan
so mocking one but like Well
tan funando a uno pero como Bueno
we mocked both of them no how the fault that
funamos a los dos no cómo la culpa de
the photo
que la foto
Mariano a kiss
Mariano un beso
impossible to know I
imposible saberla
understand because I was not conscious
lo entiendo porque no estaba consciente
100% he
al 100%
told me that's when he says that the
me decía ahí es cuando él dice que la
girl was not conscious I
chica no estaba consciente
mean I'm not going to swallow This
O sea que no me voy a tragar Este vídeo
whole video no we have not
entero no
prepared it
no hemos preparado no
was not the situation of course come see very
fue la situación claro venga a ver muy
good question from the girl very good
buena pregunta de la chica muy buena
question from the girl Let's see why it's a
pregunta de la chica A ver por qué es
lie tell us How was the situation
mentira cuéntanos Cómo fue la situación
very good question from the girl
muy buena pregunta de la chica
very good of course to send it to a
muy buena claro para mandársela a un
friend it is necessary to
amigo es necesario
uncover the girl totally Ivan Ivan You
destapar a la chica totalmente Iván Iván
are already here totally totally I
Ya estás por aquí totalmente totalmente
sent it to a friend who knows
le mandé a un amigo que sabe
the photo and the photo is uncovering the
la foto y la foto es destapando a la
girl and that it does not make sense man no no
chica y que no tiene sentido hombre que
no dude
no que no tío
quite the opposite it
todo lo contrario
is quite the opposite of what  what's up is a
es todo lo contrario de lo que cuenta es
son of a [ __ ] But let's see tell me how it was we're
hijo de [__] Pero a ver cuéntame cómo
looking for the
buscamos
whole life but Tell me about it Marlene
vida entero pero Cuéntamelo tú Marlene
Thank you very much, damn
Muchas gracias
the girl is
[__] qué bien la chica
great, damn the girl is great you look at the
[__] qué bien la chica tú mira la
girl eh the girl is taking it apart in
chica eh la chica lo está desarmando en
a play look they cut it
un play mira lo recortan
to do what the evil one gives okay and he
para hacer lo que da el mal vale y le
says to the girl
dice a la chica
no but I don't need it is necessary it is necessary
no pero no me hace falta hace falta hace
Everything is worth it And now the girl gives him the
Todo vale Y ahora la chica le da la
key question the girl gives him the
pregunta clave la chica le da la
key question let's see come on tell me what
pregunta clave a ver venga cuéntame cuál
the real situation is come on I'm
es la situación real
listening to you I mean it's not saying
venga te escucho o sea que no es decir
well because I'm blinded in a
bueno por estoy cegado en un vídeo
manipulated video no no no no no no let's see come on
manipulado no no no no no no a ver venga
Tell me I'm willing to listen to it
Cuéntamelo estoy dispuesta a escucharlo
And now and he doesn't answer it
Y ya y no contesta
's the complete opposite of what he says he's a
es todo lo contrario a lo que cuenta es
son of a [ __ ]
hijo de [__]
that the video is the complete opposite of what that
que el vídeo es todo lo contrario a lo
son of a [ __ ] says
que cuenta ese hijo de [__]
in that in that the video is contrary to what
en que en que es contrario el vídeo a lo
is told
que se cuenta
in What is contrary
en Qué es contrario
In what in what is contrary
En qué en qué es contrario
the girl She's already laughing you know she's
la chica Ya se está riendo sabes le está
telling him Search Search the entire video
diciendo a él Busca Buscar video entero
and she no no but Tell me if you're
y ella no no pero Cuéntamelo si estás tú
here no  I'm going to look for a video
aquí no me voy a poner a buscar un vídeo
Tell me
Cuéntamelo tú
now it's clear if you're asking me or
ya está claro si me estás preguntando o
rather I
sea te estoy preguntando
'm asking you I'm asking you Tell me why it's a
te estoy preguntando Dime a ver por qué
lie Tell me let's see come on
es mentira Cuéntamelo a ver venga
Tell me no look for the video no
Cuéntamelo no busca el vídeo no
Tell me you are a Dallas fan
Cuéntamelo tú eres fan de Dallas
that I'm here and listen to me that I
que estoy aquí y escúchame que estoy
'm here Tell me that I'm here Tell me you
que estoy aquí Cuéntamelo tú
Tell me how it was
Dime cómo fue
powers
poderes
and he leaves he doesn't leave of course he leaves with
y se va no se va claro se va con
Carlitos
Carlitos de
both to them and to us
tanto a ellos como a nosotros
incredible I
increíble
hate her I hate her
la Odio la Odio
that they had stayed there I hate
que se habían quedado ahí
you I mean no Argument absolutely nothing what's up baby [Music] [Music] but I didn't know we had any song [Music] The Girls are rolling a joint or how it seems to me
como me está dando la impresión a mí
[Music]
[Música]
very chopped very chopped
muy picada muy picada
Ah no no he's playing a cigarette
Ah no no está jugando un cigarro
man had fixed that
tío había arreglado eso
[Music]
[Música]
Bruno
Bruno
perfect
perfecto
Michael Thank you very much
Michael Muchas gracias
[Music] It
[Música]
goes against my principles It goes
va en contra de mis principios va en
against my principles the girl tells him
contra de mis principios le dice la
then you have some principles based
entonces tenés unos principios en base
on  pre-play and see things here out of context
de prejugar y ver cosas acá de contexto
and not see the realities
y no ver las realidades
what you see in what is totally clear
lo que ves en lo que hay claro
what video 15 seconds
qué vídeo de 15 segundos
later
más tarde
damn it has been cut off eh I
ostia se ha quedado cortadísimo eh
mean she left it cut off eh
o sea lo ha dejado cortadísimo eh
both times she left it cut off she did it
las dos veces la deja cortadísimo
cut off the girl eh without
lo haga cortadísimo la chica eh sin
saying anything Of course but it's not like that let's see
decir nada Claro pero como que no es así
come on Tell me about it
a ver venga Cuéntamelo tú
Of course because it's like them what is is the
Claro porque es como ellos lo que está
only thing they say is the only thing they
es lo único que dicen es lo único que
respond Not everything is a lie because
responde No todo es mentira porque
because that is a lie is not what she is
porque eso es mentira no es lo que está
saying dala Nobody believes her But why
diciendo dala Nadie le cree Pero por qué
come on let's see what happened no
venga a ver qué es lo que ha pasado no
no
no
Oh how she left it eh No but if it's that you
Oh cómo lo ha dejado eh No pero si es
don't have to be saying the
que tampoco tienes que estar diciendo la
girl based on the girl Okay but it's
chica basadísima la chica Bueno pero es
not necessary more I
que tampoco hace falta más
mean you're telling me that this is a
O sea tú me estás diciendo que esto es
lie what I'm seeing in the
mentira lo que yo estoy viendo en el
video and in the photo you're telling me
vídeo y en la foto tú me estás diciendo
that this is a lie okay go tell me
que esto es mentira vale va cuéntame
what the real situation is Hey maybe
cuál es la situación real Oye que a lo
maybe many times things
mejor a lo mejor muchas veces las cosas
don't come on tell me what the real situation was
no venga cuéntame cuál fue la situación
Let's see what the explanation is  that
real A ver cuál es la explicación de que
this photo is taken that he uncovers it to
esta foto se haga de que la destape para
take this photo he sends it to his
hacerle esta foto se la manda a los
friends the photo ends up leaked I mean
colegas la foto acabe filtrada O sea
imagine no
imagínate no
What is it Tell me
Cuál es Cuéntamelo
What is it what is the situation tell me they do
Cuál es la cuál es la situación dímela
n't know how to answer you because no because it's
no te saben responder porque no porque
a mantra it's not a lie there you go damn you're
es un mantra no es mentira ya está
live the girl
[__] estás en directo la chica te lo
is asking you say it it
está preguntando dilo
's very easy to say
es que es muy fácil hablar cualquier
anything for a video that they cut it to make it
cosa por un video que lo recortan para
look bad the whole video is
hacerlo quedar mal visto el video entero
necessary stop the whole video
hace falta detente el video entero
denies everything
desmiente todo
How was the situation
Cómo fue la situación
[Music]
[Música]
and that's it and he leaves of
y ya está y se va
course he can't answer
claro no puede contestar
and here the same here the same he
y aquí lo mismo aquí lo mismo
left it eh
lo ha dejado eh
[Music]
[Música]
goes against my principles
va en contra de mis principios
so you have some principles as a base
entonces tenés unos principios en base
to play and see things here out of context and
para jugar y ver cosas acá de contexto y
not see the realities
no ver las realidades
a big difference
una gran diferencia
Come on bro no later it's that he does
Dale bro no más tarde
n't tell him anything damn Well tell me Look
es que no le dice nada
let's see for
[__] Pues dime Mira vamos a ver por
example Imagine that you have a video
ejemplo Imagínate que tú tienes un vídeo
really humiliated the brunenger
bien humillado el brunenger
let's see but it's that they are but it's that you ca
vamos a ver pero es que están pero es
n't answer anything no  you can
que no puedes contestar a nada no puedes
defend that he defends it because your friend is
defender eso lo defiende porque tu amigo
already there without any further reason okay but you can't
ya está sin más vale pero no puedes
defend that I mean let's see Imagine
defender eso o sea vamos a ver Imagínate
that they show you a video taken out of context
que te pasan un video sacado de contexto
Give me an example of a video taken out of
Ponerme un ejemplo de un vídeo sacado de
context quickly please something that
contexto rápido por favor algo que os
comes to mind
venga a la mente
okay the one from the other day of Loli Huerta okay
vale el del otro día de la Loli Huerta
perfect Look at the example of
bien vale perfecto Mira el ejemplo de la
Loli Huerta okay look
Loli Huerta vale mira
where I can have it okay I already know where I have it
dónde lo puedo tener vale Ya sé dónde lo
give me a second Look I'm going to
tengo darme un segundito Mira os voy a
give you an example of a video taken out of
poner un ejemplo de un vídeo sacado de
context okay I
contexto vale
think I have it here at hand if I'm not
creo que lo tengo aquí a mano si no me
mistaken
equivoco
defending the indefensible no no no no there's
defendiendo lo indefendible
no way
que no que no que no que no hay manera
to defend that kid look
de defender eso chiquillo mira
Oh Where can I have the video
Ay Dónde puedo tener yo el vídeo
Oh I want to put the video I want to put the video I want to put
Ay quiero poner el vídeo quiero poner el
the video I want to put
quiero poneros el vídeo quiero poneros
the video I want to
el vídeo
put the video but I don't have it
quiero poneros el vídeo pero no lo tengo
for me that I had sent it to Mimi
para mí que me la había mandado a Mimi
but it doesn't
pero no
turn on either man either
enciende tampoco tío tampoco
Well I'll comment on it okay the other day for
Bueno lo comento vale el otro día por
example they released a video where I said
ejemplo sacaron un vídeo donde yo decía
that Loli Huerta a this is the topic of the
que Loli Huerta una esto es el tema del
debate the other day no They had
debate del otro día no A ella le habían
sent her a  piece of live where I
mandado un trozo de directo donde yo
said Loli Huerta doesn't know doesn't know how to walk
decía Loli Huerta no sabe no sabe andar
or talk she's learning to walk
ni Sabe hablar está aprendiendo a andar
and talk because she's in bad shape Okay and it
y hablar porque está fatal Vale y
turns out that the full video Yes, they
resulta ser que el vídeo completo Si tú
sent her that clipping to make it
le mandaron ese recorte para que
seem like I was saying that
pareciera que yo estaba diciendo eso
but then the full clipping was I
pero luego el recorte completo era me
just got an email that says this
acaba de llegar un email que dice esto
this and this Of
esto y esto
course but they cut it to make it
Claro pero a ella se lo recortaron para
seem like I'm affirming it
que pareciera que yo lo estoy afirmando
but then they just sent me
pero luego completo me acaban de mandar
an email in full this I imagine it's a
un email esto Me imagino que será
lie I don't think it's true I don't know that I do
mentira no creo que sea verdad no sé que
n't know how much I read it okay, well if you
no sé cuánto lo leo vale eso pues si tú
have a click taken out of context Well
tienes un clic sacado de contexto Pues
explain it let's see and also that the girl is
explícalo a ver y además que la chica
willing to listen, I mean it's not that they
está dispuesta a escuchar o sea no es
're closed off she doesn't want to listen to you
que estén cerradas no te quiera escuchar
No no the girl is listening to you
No no la chica te está escuchando a ver
come on Tell me let's see tell me tell me tell me what
venga Dime a ver dime dime dime cuál es
the context is What is the situation Tell me
el contexto Cuál es la situación Dime
how it was she can't she can't
cómo fue no puede no puede
if it's that there's no way around it is that that
si es que ahí no hay ninguna vuelta que
is no way around it
darle es que eso no es ninguna vuelta
give it a beating how he left her how he
que darle [__] como la ha dejado cómo
left it and look at this what he
lo ha dejado y mira este lo que ha
put on his face for free
puesto por la cara gratuitamente el
mollyhan and goes and follows him Today is a
mollyhan y va y lo sigue Hoy hace un
good day to eat
buen día para comer tortilla de
shrimp omelet and for what gives the review I
camarones y para que da la review le
hit him in the face I do
parta en la cara
n't know what time of life we are in
no sé en qué época de la vida estamos
and this violence is promoted man
y se promueve esta violencia tío
but it's not so gratuitous Today is a good
pero tan gratuita no Hoy hace un buen
day to eat shrimp omelet and
día para comer tortilla de camarones y
for each the review I hit him in the face
para cada la review le parta la cara
mowling with all due respect son already
mowling con todo respeto hijo ya
[Music] we
[Música]
already debated in his day and
ya debatimos en su día y
you showed that no, you do
demostraste que no
n't have a great intelligence, damn
que no tienes una gran inteligencia
the truth I mean, you put in a
[__] la verdad O sea que te pongas en un
tweet you put in a tweet to say that that does
tuit que te pongas en un tui a decir eso
n't make sense that it makes
que no tiene sentido
sense
que tiene sentido
Oh how are the leaders
Ay cómo están las cabecillas
let's comment a little on the subject of
vamos a comentar un poco el tema de
gref in The Wild Project he
gref en The Wild Project
has commented on several controversies In fact
ha comentado varias polémicas De hecho
I think it's a podcast Well I think it
yo creo que es un podcast Bueno yo creo
's a podcast the interview with
que es un podcast la entrevista que le
Greg we can
hace a Greg podemos afirmar
completely affirm or someone is going to
completamente o alguien me va a llevar a
contradict me that it has been a
contraria en que ha sido una entrevista
gossip interview I ask because there will always be
de salseo pregunto porque siempre habrá
someone who says no but it's not the same
alguno que diga no pero no es lo mismo
Hey man the video of the Main Channel I
Oye tío el vídeo del Canal principal yo
think it would be good now
creo que sería bueno ahora ya
yes Goodbye pets of Dallas I mean but
si Adiós mascotas de Dallas o sea pero
a comment here look  I don't know if you're going to get to
un comentario aquí mira no sé si lo Vais
see it in the chavo has already flown
a llegar a ver en el chavo ha volado ya
host What a disease
[__] Qué enfermedad
but super random
pero súper random
music record have
music récord
you seen the comment but there like
la habéis visto el comentario pero ahí
that
así
my goodness is that the people
madre mía es que la gente
are it is very special you have
está es muy especial
eliminated it Ivan but this one is
la habéis eliminado Iván pero este es
banned this that type of people from
baneado este ese tipo de personas de
those communities is like that That is an
esas comunidades es así Eso es baneo
automatic ban or I mean that has no place
automático o sea eso no tienen cabida
here
aquí
but it is like that I mean we are not talking about
pero es así O sea no estamos hablando de
something that has to do okay
algo que tenga que ver vale
Well what I was telling you
Bueno lo que os iba diciendo
we can agree
podemos estar de acuerdo
that it is a gossip interview or
en que es una entrevista de salseo o
neither no no they will not
tampoco
say no no that it is different
no no dirán que no no que es diferente
because Jordi is not a
porque Jordi no es una entrevista de
gossip interview Totally no
salseo Total no
The argument with ibai of numbers is fictitious
El Pique con ibai de números es ficticio
or is it real I mean does it bother you that he surpasses you
o es real o sea te molesta que te supere
or is he really a teammate of yours and it's a
o realmente es un compañero tuyo y es un
roll listen well because there was like that
rollo oye bien porque hubo como ese
argument not of I surpass you I think
Pique no de Yo te supero yo creo que
to overcome or I mean that real argument is
para superar o sea ese pique real es
fictitious that argument I think it's real
ficticio ese pique Yo creo que es real
but today it no longer makes sense
pero a día de hoy ya no tiene sentido
because I was there with the evening And with everything he has
porque iba ahí con la velada Y con todo
done Well daddy a kiss Dante
lo que ha hecho Bueno papi un beso Dante
lasts  40 minutes the summary dude
dura 40 minutos el resumen tío
I'm going to make a coffee in a second dude
me voy a hacer un café en un segundo tío
to watch this makes me a coffee because
para ver esto me hace un café porque
the summary lasts 40 minutes it
dura 40 minutos el resumen
doesn't take me long okay just click and
no tardo nada vale simplemente darle a y
giving A Like and clicking subscribe and
dándole A Like y dándole a suscribiros y
such I'll make a coffee it took five
tal me hago un café tardó cinco
minutes or less
minutitos o menos
guys let's start donating so the
chicos empecemos a donar para que el
old man can do the omli with Dallas support
viejo haga el omli con Dallas apoyen a
the cause Don't be stiff help so
la causa No sean tiesos ayuden para que
those hard photos come out So now you
salgan esas fotos bien duras Así ya tú
know
sabes
okay We're back we have to
vale Ya estamos de vuelta
make the omlie between
hay que hacer posible el omblie entre
Dallas and javipa possible so we have those
Dallas y javipa que tengamos esas
delicious photos kiss Dante
fotitos todas deliciosas beso Dante
Thank you very much
Muchísimas gracias
an off-topic question Javi Do you think it's
una pregunta fuera de tema Javi Tú crees
coming I was auronplay's friend
que se viene yo era amigo de auronplay
for not giving me the interview I
por no darme la entrevista
don't think so I don't think so The truth is I don't think so
No creo no creo La verdad
The truth is guys It
no lo creo La verdad chicos
turns out that yesterday Jordi Wilde was
Resulta ser que ayer Jordi Wilde estaba
doing
haciendo
[Music]
[Música]
a special live show I think it was 24
un directo especial creo que han sido 24
hours I don't
horas no
think it was 24 hours no
creo que han sido 24 horas no
because he's still on vacation or something like
porque seguirá de vacaciones o algo por
that no
el estilo no
and among other things in that content
y entre otras cosas en ese contenido
Javi you scared me  I forgot that I had a
Javi me asustaste me olvidé que tenía
live interview that you were doing
directo que estabais haciendo
the interview it will be for Christmas let's see
la entrevista será para navidades a ver
I think I think that will happen no
yo creo yo creo que eso se dará no
at some point I don't know the truth
en algún momento no lo sé la verdad
just as no it has to go to
igual que no que tiene que ir a
auronplay
auronplay
So in the end there will be no interview
Entonces al final no habrá entrevista
that I know of so it
que yo sepa así
was 12 it
fueron 12
was 12 hours
fueron 12 horas
grandpa I want to collapse with David Santos and a
abuelo quiero colap con David Santos y
big kiss
besote
people are upset with the thing about auron
la gente está fastidiosa con lo de auron
and Dallas that Aurora has been waiting
y Dallas que Aurora le tiene esperando
two years for Jordi wiley totally
dos años a Jordi wiley totalmente
totally Look at me
totalmente Mira yo
Well I've told mine a million
Bueno la mía le he contado un millón de
times how it went
veces como fue
no I also tell you that auron
no también te digo que auron
now that things have calmed down and the issue
ya habiendo se calma la cosa y el tema
now to ask him about all those issues I do
ahora preguntarle por todos esos temas
n't know if he's still very much into it he
no sé si aún estará muy por la lavó
had 34,000 live who weighs
tenía 34.000 en directo quién pesa
Okay guys we can go to the gossip
Bueno chicos podemos ir al chisme
we can go to the gossip let's
podemos ir al chisme
see yesterday Jordi you are telling me that it was
a ver ayer Jordi me estáis diciendo que
12 hours but I would say that it wasn't
un 12 horas pero yo diría que no fueron
12 it was 12 it was 12
12 fueron 12
hours it wasn't 24 Well yesterday
fueron 12 horas no fueron 24 Bueno ayer
Jordi Wilde was doing a
Jordi Wilde estaba haciendo un especial
summer special I understand that because he's leaving no
verano Yo entiendo que porque se va no
How do I do it  member rikaturi
Cómo me hago miembro rikaturi por ahí
down there you have the button it's like a
abajo tienes el botón es como un símbolo
dollar symbol No lie it says join join it
del dólar No mentira pone unirse unirse
says
pone
12 hours were
12 horas fueron
Ah well I would swear it was 24 because I had
Ah pues yo juraría que eran 24 porque
been there for a long time and the
llevaba ya un porrón de tiempo y el
place where they do the interview well let's
lugar donde hacen la entrevista bueno a
see the live one they do it in several places
ver el directo lo hacen varios lugares
basically it changes
básicamente va cambiando de
places where they sit and so on and
sitios donde se sientan y demás no y
among other things for a while I don't know
entre otras cosas durante un rato no sé
if it's an hour or two Greg appears and
si es una hora o dos aparece de Greg y
Jordi interviews him okay the interview
Jordi lo entrevista vale la entrevista
basically
básicamente
gossip okay I was saying it before no
salseo vale lo estaba diciendo antes no
maybe and now you're going to deny me
capaz y ahora me vas a negar
maybe and now you're going to deny me that this
capaz y ahora me vais a negar que esta
interview was gossip not
entrevista fue salseo no
Costa Brava it was
Costa Brava fue
Costa Brava
Costa Brava
and in Costa Brava Greg is
y en Costa Brava está de Greg
Tenerife
tenerife
and grefg is there that's what I
y grefg está allí
say man
eso digo yo tío
come on grez and all the others who were
vamos grez y todos los demás que estaban
there I
allí
mean they set up this whole thing somewhere else it's
o sea han montado este tinglado en otro
not gossip Javi Because Jordi is
no es salseo Javi Porque Jordi está en
against gossip Of course of course the
contra del salseo Claro claro pues la
interview is pure gossip let's say so much so
entrevista es salseo puro vamos tanto es
that we have made a
así que hemos hecho aquí un resumen de
40 minute summary here in which we are going to see a bit of all
40 minutos que vamos a ver un poco todas
the parts but basically it is about
las partes pero básicamente viene a ser
all the controversies  about Greg that he
sobre todas las polémicas de Greg que el
talks about because now there are other controversies
habla porque ahora hay otras polémicas
that grefg never wants to talk about
de las que grefg no quiere hablar nunca
again in his life and he's not going to allow them to
más en la vida y no va a permitir que se
ask him about it with an interview
lo pregunten con una entrevista
obviously
obviamente
late that he did it with the evening Well
tarde que lo hiciera con la velada Pues
then there were a lot of people who said yeah
luego había mucha gente que decía ya
but he went and has to get all
pero iba y tiene que juntar aquí a toda
these people together here to beat the record and you
esta gente para superar el récord y tú
did it with the skin daddy so between you
lo hiciste con la skin papi así entre tú
and me let's talk seriously about Louli
y yo hablemos seriamente lo de louli
between you and Dallas it's going to be real if we
entre tú y Dallas va a ser real si
donate or not Because we'll even give likes
donamos o no Porque hasta daremos likes
and the Lonely thing is at least a possibility we'll
y lo de Lonely es mínimo una posibilidad
even give like let's see I'm going to
hasta daremos like a ver yo le voy a
propose
proponer
a summer photo
una fotito veraniega
in winter When I already have more or
en invierno Cuando ya tenga yo más o
less what
menos
Andorra will be like no no let's see I do
cómo va a ser andorra eso no no a ver yo
n't have Andorra I wasn't there I've only
no tengo andorra no estaba allí nada más
seen four videos no and four
que he visto cuatro vídeos no y cuatro
photos but
fotos pero
where this place is nobody knows because
dónde es este lugar nadie lo sabe porque
No one has put anything to me
Ninguno me habéis puesto nada
nobody knows it
nadie lo sabe
's in Bolivia I recognize its coast
es en Bolivia reconozco su costa
summer photos in winter well let's see of
fotos veraniegas en invierno bueno a ver
course he had the photo people can take
claro tuvo la foto te puede hacer la
the typical climbing queen
las típica escalando reina
This is now vegur it's a chroma
Esto está ahora vegur es un croma
Catalonia let's see  I've always thought
Cataluña a ver yo siempre he pensado
since yesterday that we were always going since yesterday
desde ayer que íbamos siempre desde ayer
that I'm seeing this I've assumed it
que estoy viendo esto he dado por hecho
was some part of Catalonia
que era alguna parte de Cataluña
it's the Caleta de para la furgel
es la Caleta de para la furgel
and it's true that I also did the
y es verdad que yo también hice lo de la
skin thing accompanied by Fortnite at a
skin pues acompañado de fortnite en un
time when it was also quarantine I
momento que también era cuarentena Yo
think that if there was a moment that we We've
creo que si hubo un momento que nosotros
never talked about this let's see he's
Nunca hemos hablado de esto a ver está
talking that we're not concentrating we're
hablando que no nos estamos concentrando
not concentrating on the video
no nos estamos concentrando en el vídeo
The Pique with eBay of numbers is fictitious
El Pique con eBay de números es ficticio
or is it real I mean it bothers you that he surpasses you
o es real o sea te molesta que te supere
or is he really a teammate of yours and it's a
o realmente es un compañero tuyo y es un
roll listen well because there was like that
rollo oye bien porque hubo como ese
Pique not of I surpass you I think to
Pique no de yo te supero yo creo que
surpass or that real pique or is
para superar o sea ese pique real o es
that pique fictitious I think it's real
ficticio ese pique Yo creo que es real
but today it doesn't make sense
pero a día de hoy ya no tiene sentido
because I was there with the evening And with everything he's
porque iba ahí con la velada Y con todo
done good despite the fact that he
lo que ha hecho bueno a pesar de que lo
did it with the evening Well then there were
hiciera con la velada Pues luego había
a lot of people who said yeah but he went and he
mucha gente que decía ya pero iba y
has to get all these people together here go
tiene que juntar aquí a toda esta gente
deal have you heard
va trato ya escucharon
a kiss Dante Thank you very much take a
un beso Dante Muchas gracias pégate una
cold shower son it's
ducha agua fría hijo que está más
hotter than being a  bingo to beat
caliente que ser un bingo para superar
the record and you did it with the skin and it
el récord y tú lo hiciste con la skin y
's true that I also did the
es verdad que yo también hice lo de la
skin thing, accompanied by Fortnite at a
skin pues acompañado de fortnite en un
time when it was also quarantine. I
momento que también era cuarentena Yo
think that if there was a time that we have
creo que si hubo un momento que nosotros
never Let's see, let's be fair on
Nunca hemos A ver vamos a ser justos en
this, okay, let's be fair,
esto vale vamos a ser justo
you guys. What do you see more merit
ustedes A qué le veis más mérito
in Greg's record or the device record,
a el récord de Greg o al récord device
Greg's record? Well, now he
el récord de Greg Bueno ahora
broke the record with the
superó el récord con los
King's record, he broke it with the
el récord de la King lo superó con los
airlands, I don't remember, I
airlands no me acuerdo
think so. No, no,
creo que no no
the record in which grefg broke how many
el récord en los superó grefg cuántos
were there in the Slash, it wasn't a million 800
fueron en los Slash no fue un millón 800
thousand or something like that, that does
mil o algo así
n't take it to breaking the skin,
no lo lleva a superar verdad de la skin
which was two million and a bit, of course.
que fueron dos millones y pico claro
Which one has more merit? Grefg's, man,
Cuál tiene más mérito el de grefg hombre
don't touch my balls where are you going to
no me toques los [__] dónde vas a
end up
parar
where are you going to end up? It
dónde vas a parar
was his Fortnite skin,
era la skin suya de fortnite todo el
everyone went to see Grefg's Fortnite skin,
mundo iba para ver la skin de fortnite
his
suyo
is an evening promoted by everyone,
es una velada promocionada por todos
absolutely everyone. I mean,
absolutamente por todos O sea tú
imagine a video. Imagine that I make
imagínate un vídeo Imagínate que yo hago
a video that promotes it and it goes  and
un vídeo que me lo promociona y va y
auronplay Ari Gameplay Juan guarnizo
auronplay Ari Gameplay Juan guarnizo
everyone
todos
betrays them everyone man man
los delatan todos hombre
the other one made his record for him yes that
el otro hizo su récord por él que sí que
fortnite well Okay but everyone plays fortnite I
fortnite bueno Vale pero fortnite juegan
mean the skin is thegrefg
O sea la skin es thegrefg
It's that I'm going to give an exclusive about
Es que voy a dar una exclusiva sobre
fortnite that everyone is going to
fortnite que todo el mundo se va a
find out about on my channel no no no no no it's not that it
enterar en mi canal no no no no no es
's his skin
que es su skin
his skin that no what name
su skin que no que nombre
we've talked about this and not
hemos hablado de esto y tampoco
publicly either but it has no
públicamente pero que no tiene ni
comparison internally you know the
comparación interiormente tú sabes los
records you have you know the people who
récords que tienes sabes la gente que te
watch you you know the Beatles that you have And it's in
ve sabes los Beatles que tienes Y es de
some way a healthy competition to
alguna forma una competición sana por
surpass your partner I don't think it's
superar a tu compañero Yo no creo que
a healthy competition Victoria
sea una competición sana Victoria
Morales a kiss gorgeous Thank you very much
Morales un beso guapísima Muchas gracias
I think what happens is that they are well there are a
yo creo que lo que pasa es que son bien
lot of people they are like very
quedas mucha gente son como muy
politically correct when we reach a
políticamente correctos cuando lleguemos
thousand subscriptions in quicabra of all that they ask for I mean you will
a mil suscripciones en quicabra de todo
never notice those
eso que piden o sea nunca notes esa
thousand subscriptions in Kick but if there are 36
mil suscripciones en Kick pero si hay 36
people you're going to look like huanca
personas que te vas a parecer a huanca
the other day juanca wanting to announce
el juanca el otro día queriendo anunciar
a bombshell And that will be when we reach 1000
un bombazo Y eso cuando lleguemos a 1000
likes I count the bomb and having 90
likes cuento la bomba y tener 90
people in
personas en
the live no and giving it all then I
el directo no y darlo todo entonces yo
think that that sting has been there
creo que ese pique sí que ha estado
also I think that today it no longer makes
también creo que a día de hoy no ya no
sense and I don't feel that it is stinging
tiene sentido y no siento que se pique
right now Well, happening
esté ahora mismo Bueno pues sucediendo
but but in the time depending On what year
pero pero en la época según En qué año
Yes I think that internally
Sí yo creo que interiormente
the skin thing well last year
lo de la skin bueno el año pasado
three million and well This last one
tres millones y bueno Esta última a
despite the more servers no by what it
pesar de los servidores de más no por lo
seems also the graph was very curious
que parece además era muy curioso el
because it was stinging all the time on the
gráfico porque picaba todo el rato en el
same number
mismo número
is there a cap on viewers on Twitch Yeah I mean that
hay un tope de espectadores en Twitch Sí
wasn't three and a
o sea eso no fueron tres millones y
half million or was it more or the servers couldn't
medio o fueron más o los servidores no
handle more viewers okay I mean
aguantaban más espectadores
either there were more viewers and
vale o sea o fueron más espectadores y
the counter didn't mark them or the
no los marcaba el contador o los
servers didn't allow more viewers
servidores no permitían más espectadores
and if you entered the live then you didn't
y si tú entrabas en el directo pues no
see it that's how we are
lo veías
Give me a month that I'll
es así así estamos Dame un mes que las
put them on alone The thousand saps in
pongo yo solo Las mil saps en
damn you are a millionaire Dante you are a
[__] que eres millonario Dante que eres
millionaire are you going to give The thousand but
millonario vas a dar tú Las mil pero a
who are you going to give the thousand to if there aren't a
quién se las vas a dar las mil si no hay
thousand viewers you can't give a thousand subs
mil espectadores no puede dar mil subs
no Well yes you can give it to people who  this
no Bueno si se la puede dar a gente que
disconnects like that and I also
esté desconecta así y además se lo
asked him what I recorded with the Tesla with him and
pregunté que grabé con el tesla con él y
such And I said go and how many viewers do you
tal Y le dije iba y cuántos viewers
think this evening is going to get he says I
crees que va a llegar esta velada dice
think the same as last year and I
yo creo que los mismos del año pasado y
say wow I say it's reaching at
digo que va cabrón digo está llega a 4
least 4 million and we're left without knowing
millones mínimo y nos quedamos sin saber
how many they would have had then of course
cuántos hubieran tenido entonces claro
No no Let's see also I'll tell you one thing
No no A ver también te digo una cosa
objectively Where can I see the graph
objetivamente Dónde puedo ver la gráfica
in the video that I was going to upload I'm going to see
en el vídeo que subió ibai a ver
objectively
objetivamente
this of course is speculative
esto por supuesto es especulativo por
why Well because we can't we're
qué Pues porque no lo podemos no lo
never going to know okay well this of
vamos a saber nunca vale bueno esto por
course is speculative but look
supuesto es especulativo pero mira
This is the graph
Esta es la gráfica
This is the graph you see no
Esta es la Gráfica la veis no
here there's a two and three times that
aquí hay un dos y tres veces que se
stays here let's see
queda aquí
wait I need to explain this
a ver espera necesito explicaros esto
because I don't know how to explain it look
porque no sé cómo explicarlo mira
This is the graph of the viewers
Esta es la Gráfica de los espectadores
that there were okay in the evening
que hubo vale en la velada
it's more than evident that in these three
es más que evidente que en estos tres
in these three moments
en estos tres momentos
this is that either the counter didn't show more
esto es que o no marcaba más el contador
okay what I just said or the counter
vale lo que acabo de decir o el contador
didn't show more
no marcaba más
or that you can't have in a tweet it doesn't
o que no se puede haber en un tweet no
allow more than 3 million in a live
permite en un directo más de 3 millones
499.99 viewers okay maybe there
499.99 espectadores vale a lo mejor
were more people trying to get in and they couldn't be
había más gente intentando entrar y no
seen in the live stream because they don't
se veían en el directo porque no
allow more viewers okay or the
permiten más espectadores vale o que el
counter doesn't count Better
contador no cuenta Más vale
if you ask me what it is I
si me preguntáis qué es lo que es Yo
think it's that in the same live stream
creo que es que en el mismo directo no
Twitch doesn't allow more than that number
permite Twitch más de más de esa cifra
okay because then it's a big coincidence that
vale porque luego mucha casualidad que
the graphics tell you like that And such But
los gráficos te lo conten así Y tal Pero
well We'll never know okay unless
bueno Nunca lo sabremos vale a no ser
they themselves give an explanation okay
que ellos mismos de una explicación vale
but we're not going to say okay let's
pero tampoco vamos a decir vale vamos a
put it a big coincidence that look boom it
poner mucha casualidad que mira pum se
stays here and stays here in a
queda aquí y se mantenga aquí en línea
straight line okay And then boom I touch it again
recta vale Y luego pum lo vuelvo a tocar
straight line boom straight line
línea recta pum línea recta
mathematically and practically
matemáticamente y prácticamente
impossible but I'm also going to tell you
imposible pero también os voy a decir
one thing We're
una cosa
not going to think that it has
Tampoco tampoco vamos a pensar que se ha
gone to 4 or 5 million
ido a 4 o 5 millones
okay because well because no man because
vale porque pues porque no hombre porque
here it must have had a peak and then
aquí habrá tenido un pico y luego ha
normality dropped another peak another peak
bajado la normalidad otro pico otro pico
or in other words now yes a little more
o sea ahora sí un poquito más
how much Well I don't know but let's go I think that
cuánto Pues no lo sé pero vamos yo creo
look I think basically this
que mira yo creo que básicamente esto
would be something like that but that I Queue in the
sería algo así pero que me Cola en el
size
tamaño
or rather I think this would be something like that you
o sea yo creo que esto sería algo así
understand me
me entendéis
how much I don't know
cuánto no lo sé
3 million 600 700,000 I think it's
3 millones 600 700.000 yo creo
okay or four or five million no I
vale o sea cuatro o cinco millones no O
mean it's not going to be like this it wasn't going to be like this and
sea no va a ser esto no iba a ser así y
then it's going to come back here to fall down here
luego va a volver aquí a caer aquí abajo
and then a peak here and then Here another
y luego aquí un pico y luego Aquí otro
peak and another peak and then it goes to 6
pico y otro pico y luego se va a 6
million and then that goes down no that's
millones y luego baja eso no
not worth it and here it goes to 7 million and
eso no vale y aquí se va a 7 millones y
then it goes down name that won't be something
luego baja nombre eso no será una cosa
more or less a little more or I mean this
más o menos un poquito más o sea esto
would be something like that more or less
sería una cosa así más o menos
okay I think
vale que creo yo
something like that would be more or less a little
una cosa así sería más o menos un poco
more maybe you know 3 million
más a lo mejor sabes 3 millones
I think it was three million
yo creo que eran tres millones
800 at most the peak but let's go I do
800 como mucho el pico pero vamos creo
n't think that much 3 million 600 3 million
que no tanto 3 millones 600 3 millones
600 and some thousand okay Why Because there aren't
600 y pico mil vale Por qué Porque no
more people there aren't more people who
hay más gente no hay más gente que
consume there aren't more people who consume
consuman no hay más gente que consuma
this you know we will never know the
esto me entiende nunca sabremos la
reality we will never know the exact number
realidad nunca sabremos el número Exacto
Okay but it wasn't three million four
Vale pero no fueron tres millones
hundred ninety-nine thousand
cuatrocientos noventa y nueve mil
nine hundred ninety-nine four
novecientos noventa y nueve cuatro
million maximum I would say less
millones máximo diría yo diría que menos
Junior less less I mean I don't  you're going to go
Junior menos menos O sea no te vas a ir
that peak and then at the moment just as
ese pico y luego al momento tal y como
Quevedo finishes singing it goes down
termina de cantar Quevedo baja son baja
below a million that can't be, I mean it
bajo un millón eso no puede ser o sea
could go down a little when but more or
puede bajar un poco cuando pero más o
less around there eh I mean it's not much more it's
menos por ahí rondaban eh o sea no es
not much more and I think that
mucho más no es mucho más y yo creo que
right now the
es que ahora mismo el
record can't be much higher
récord no puede estar mucho más alto
because there are no more users on the
porque no hay más usuarios en la
platform you understand me there it has been
plataforma me entendéis ahí se ha
proven you know How it would have been I
quedado demostrado sabéis Cómo hubiera
closed it drawing so big that I
lo he cerrado dibujo tan grande que he
made it I do it again you know how we
hecho lo vuelvo a hacer sabéis cómo
would have said wow
hubiéramos dicho nosotros [__] Pues a
Well maybe the evening had 5 million and we don't
lo mejor la velada tuvo 5 millones y no
know
lo sabemos
okay you know How that would have been to have
vale sabéis Cómo hubiera sido eso
said wow Well maybe
para haber dicho [__] Pues a lo mejor
the evening had 5 million and we don't
la velado tuvo 5 millones y no lo
know if the Graphic had been like that
sabemos si la Gráfica hubiera sido así
look
mira
If suddenly here we would have seen it
Si de repente aquí hubiéramos visto
done I
hecho
mean at the moment that this
O sea que en el momento que llega este
number arrives it stays here there say you that we don't
número ya se queda aquí ahí di tú que no
know how far the ceiling was
sabemos hasta dónde estaba el techo
okay There we don't know but here it was a
vale Ahí ya no sabemos pero aquí era un
fight I mean
combate
this was a fight I don't know if it
o sea esto fue un combate no sé si
was Peter and Albarn Mateo then hit it hit
fueran peter y albarán Mateo luego pegó
the drop a little you know But it is
la pegó la bajada un poco sabe Pero es
what I'm telling you after the fight It goes down
lo que te digo después del combate Baja
a little but no, it's not going to go to 4
un poco pero no no se va a ir esto a 4
million and then it's going to go down to here
millones y luego va a bajar hasta aquí
no way okay And then the second peak
ni de coña vale Y luego el segundo pico
was the fight no the fight no
fue el combate de no el combate no
sorry the Quevedo concert okay the
perdón el concierto de Quevedo vale que
same I mean it won't go to 6 million and
lo mismo o sea no se vaya a 6 millones y
then it's going to fall no this would be a little bit
luego va a caer no esto sería un poquito
more and then it fell okay And then the
más y luego cayó vale Y luego el combate
final fight the one between Coscu and Germn okay I'm
final el de coscu y Germán vale que te
telling you the same thing basically
digo lo mismo o sea básicamente
the million the
el millón el
maximum the maximum audience would be a
máximo la audiencia máxima sería un
little bit more not much more let's see when I
poquito más no mucho más a ver cuando
say a little we're talking maybe
digo poquito estamos hablando a lo mejor
50 60 or 100,000 spectators more of course
50 60 o 100.000 espectadores más claro
we're calling a little to some numbers that
estamos llamando poquito a unas cifras
are not logical that I stayed
que no son lógicas que yo me quedaba a
maybe well I stayed Look I would
lo mejor pues yo me quedaba Mira yo
surely be rich if I stayed more
sería rico seguramente si me quedara más
or less every day having this
o menos todos los días teniendo esto
there I would already be rich so you can get an
ahí ya sería rico para que os hagáis una
idea Okay then
idea Vale entonces
being realistic no it's not five
siendo realistas no no son cinco
million or six million or anything like that
millones ni seis millones ni nada por el
okay
estilo vale
the line would have stayed in a straight line all
se hubiera quedado la línea recta toda
night
la noche
last year of course in the end your record
el año pasado claro al final tu récord
of vigor and such you have it  honey You would
de vigores y tal le tienes cariño Te
like to never be surpassed because you
gustaría que nunca fuera superado porque
're up there but there came a time
estás ahí arriba pero llegó un momento
when I said how is this guy not going to surpass it
que dije cómo no lo va a superar este
with what he's doing with the
tío con lo que está haciendo con la
evening and all And when the time came I didn't even
velada y tal Y cuando llegó el momento
feel bad I went on his live another
ni me sentó mal salí en su directo otra
question objectively Look I don't like
pregunta objetivamente Mira que no me
either of them no Well I
caen bien ninguno de los dos no Bueno me
like him better and Bye what gref okay but
cae mejor y Bye que gref vale pero
objectively
objetivamente
What event of those that all these
Qué evento de los que se reúnen todos
streamers meet What event is
los streamer estos Qué evento es más
cooler
chulo
for you what coolest events
para ustedes qué eventos más chulos
for me are the slam
para mí son los slam
man the dwarves were much
hombre los enanos estuvo mucho más
cooler very handsome very handsome for me it's
chulos muy guapo muy guapo para mí son
the slam
los slam
it's that of course you have to like
es que claro
the evening you don't have to like the fight you don't
la velada te tiene que gustar el combate
have to like sports not
no te tiene que gustar deporte no el
boxing no
boxeo no
for me the coolest were the slam in
para mí más chulo fueron los slam en
everything in presentation at the gala I
todo en presentación en la gala lo
congratulated him But because there had already been a
felicité Pero porque ya había habido un
process Javi karcher spoke places to the
proceso de Javi karcher habló lugares al
parrot luar eh I don't know if you're here Today it's that
loro luar eh No sé si estás por aquí Hoy
this is normal the cuts are there
es que esto es normal los recortes están
to overcome them and they have to happen
para superarlos y tienen que suceder
then let's
entonces
see a piece of crap it's not the events something else
a ver un truño no son los eventos otra
is what's inside in the
cosa es lo que hay dentro en la
falsehoods  and the things we've
falsedades y las cosas que hemos
talked about but man the event isn't
comentado pero hombre el evento no está
bad the events are amazing both
mal los eventos son una pasada los dos
okay but for me the coolest coolest
vale pero para mí más chulo más chulo
coolest the most handsome the gala
más chulo el más guapo la gala de los
makes no sense going into this and then I
no tiene sentido yendo a esto y luego
want to go back a little to the beginning and such do you
quiero volver un poquito al inicio y tal
think that in the streamer community there is
crees que en la comunidad streamer hay
falsehood and that for example You have more
falserío y que por ejemplo Tú tienes más
enemies than would be real but
enemigos de lo que sería real pero que
since you are important They adopt you let's say
como eres importante Te adoptan digamos
from here I say it of course as a
desde aquí lo digo yo claro como canal
gossip channel the gossip channel of your
de salseo el canal de salseo de vuestros
hearts okay a
corazones vale a mí me han venido un
lot of big youtubers have come to me to
montón de youtubers grandes grandísimo a
tell me really ugly things about Greg What
contarme cosas feísimas de Greg Lo que
happens is that I don't tell private things
pasa que yo no cuento las cosas privadas
okay But there are a lot of creators who
vale Pero hay un montón de creadores que
put it green and then I see them
lo ponen verde y luego me los veo con
playing with it collaborating sucking up on
ello jugando colaborando mamoneando en
Twitter not making friends no and it
Twitter no haciéndose los amiguitos no y
's like it is If I were a
es como hay Si yo fuera un cerdo de
[ __ ] pig and I got in touch what you
[__] y me pusiera contacto lo que me
tell me in private, I
contáis en privado
mean but a lot of people who tell
o sea pero un montón de gente que cuenta
horrible things about him and who talk but horrible to the
horrible y que habla pero horrible al
level that they have never spoken about it in
nivel que no han llegado a hablarlo en
public Okay and they
público nunca Vale y
start coming  to throw [ __ ] at me
se ponen a venir a tirarme [__] del
Greg is worth it for me luck in
Greg vale para que yo la suerte en
videos and stuff and then you see them there and you
vídeos y cosas y luego te los ves allí y
say look look the [ __ ] came to
dices Mira mira el [__] ha venido a
me to tell me this but then he's at
mí a contarme esto pero luego él está en
his event you know I mean it's brutal it's
su evento sabes o sea es brutal es
brutal
brutal
money the names the day they start
dinero los nombres el día que me vayan
touching my balls Daniel that's always
tocando las pelotas Daniel eso siempre
like that I never tell the things that
es así yo nunca cuento las cosas que me
people tell me in private never Not even
cuenta la gente en privado nunca Ni
if I don't talk to them or even if I
aunque no me hable con ellos ni aunque
'm fighting never because I don't like it I don't
esté peleado nunca porque no me gusta
consider it not within my
que no lo considero no dentro de mi
way of being or my person Now if
manera de ser ni de mi persona Ahora si
suddenly like it has happened to me on other
de repente como me ha pasado en otras
occasions they don't
ocasiones no
threaten my family or
amenazan a mi familia o
bring up things about me then I have to know
Sacan cosas mías pues me tengo que saber
what I'm telling you but not now the
lo que te digo pero no ahora te la
sailor
marinera
cloth sailor cloth sailor cloth they
tela marinera tela tela marinera se
turn green but this that no I'm not
ponen verde pero esto que no no lo estoy
saying it I'm not
diciendo Yo es que esto no lo estoy
saying this I'm that it's that it's that
diciendo Yo es que es que es que esto lo
a few streamers have already said this what
han dicho ya unos cuantos de streamer lo
happens is that none of them have the balls never
que pasa que ninguno tiene huevos nunca
to take a step back you know that has a
a dar Un paso atrás sabes eso tiene un
ball none but look at the creatinine
huevo ninguno pero fijaros la creatinina
what Cristina does seems wonderful to me
lo de la Cristina a mí me parece una
How the events have occurred
el Cómo se ha dado los hechos de
cristinini in the order that they have been given
cristinini en el orden que se han dado
chronologically has been wonderful
cronológicamente ha sido maravilloso
first super based that we
primero super basadísima que nosotros
here people told me Javi but do not
aquí la gente me decía Javi pero no la
put her on an altar that Cristina first
pongas en un altar que Cristina primero
the aunt like Alex villaroy in the rewind
la tía como Alex villaroy en el rewind
like alef and arojit in the rewin Well they
como alef y arojit en el rewin Bueno a
went to talk to lesbia arojit they were
lesbia arojit fueron a hablar fueron
talking bad about tokiki behind her back
hablando mal de tokiki por las espaldas
because of the rewin issue
por el tema del rewin
Okay and happily they made grez green they
Vale y alegres lo pusieron verde al grez
made him green yes yes yes yes yes yes no
lo pusieron verde sí sí sí sí sí sí no
no to me They did not come to
no a mí A mí ellos no vinieron a
talk to me because they do not talk to me
hablarme porque a mí no me hablan ellos
two but but yes
dos pero
I did find out that they were
pero sí que sí que me enteré que estaban
pissed off about the issue that grefg
cabreados con el tema de que grefg se
wanted to keep the rewin Okay and
quiso quedar el rewin Vale y a lesbia al
at least with lesbia the falsehoods exploded in public
final por lo menos Sí explotó en público
that she later
la falsedades tuvo en que luego
participated And she put money in the rewin
participó Y puso dinero en el rewin
because I take it and I do not participate
porque yo cojo y no participo
and you know it let's go and you know that I do not
y lo sabéis vamos y lo sabéis que no
participate I mean you know that when
participo O sea ustedes saben que cuando
I say things I do not say them just for
yo digo las cosas no las digo de
show but afterwards It is true that I
Boquilla sino que después Es verdad que
do them listen to me
las hago escúchame qué estaba diciendo
what was I saying you haven't lost me you've made me lose my mind about Cristinini okay I mean the order was wonderful so that people would realize the order was wonderful man the order came first He starts saying how they work there in that world in that
funcionan allí en ese mundillo en ese
world no because not everyone is like that in
mundillo no porque todos no son así en
that world in that group it's not that
ese mundillo en ese grupo no es que
you have to be sucking each other's dicks
tienes que estar chupando la [__] a uno
because you're eating each other's asses I don't
y a otro porque os comiendo el culo no
remember what the expression was No
me acuerdo cuál fue la expresión No
because if not they'll get you out of the wheel and
porque si no te sacan de la rueda y
you have to be in the wheel and they're all
tienes que estar en la rueda y son todos
fake you can't see each other but it
unos falsos no se pueden ver pero
collaborates because they want to be at each
colabora porque quieren estar uno en el
other's event okay then they say it in
evento del otro vale luego suelta en
another live days later about the bag
otro directo días después lo del bolso
no I the only whim that I've
no Yo es que el único capricho que me he
bought expensive has been a bag look at it's a piece of
comprado caro ha sido un bolso mira un
[ __ ] Cristinini a piece of [ __ ] and I'm telling you
mojón cristinini un mojón y te lo digo
clearly when you have a certain
claramente cuando tú tienes ciertos
salary okay
sueldos vale
inevitably
inevitablemente
A bag is not the only thing you buy
No es un bolso lo único que te compras
why Because [ __ ] because you're
por qué Porque [__] porque tú estás
earning more money to spend it
ganando más dinero para gastártelo A
Unless you squander like there are people like that
menos que derroches como hay gente yo
For example I wouldn't buy myself
Por ejemplo yo no me compraría
I wouldn't buy for example a car
yo no me compraría por ejemplo un coche
200,000 euros Why Well,
de 200.000 euros Por qué Pues porque
[ __ ] it why
[__]
not because I'm
porque no porque
happy with one that's also good, I
me conformo con uno que también Es bueno
mean, I have a car, I'm not going to say
o sea yo tengo un coche no voy a decir
here that I have a car, a Renault 5, and I
aquí que tengo un coche un Renault 5 y
have a car. Good, but it's not
tengo un coche Bueno pero no es de
200,000 euros, okay, but for example, I do
200.000 euros vale pero yo por ejemplo
n't see it as [ __ ], because with a
pues no lo veo [__] porque un coche de
200,000 euro car, you can't go to Mercadona
200.000 euros no puedes ir al mercadona
to buy things, I'm [ __ ] myself, okay, so what?
a comprar me cago en la [__] vale para
I want a car that I can't
que con él Quiero un coche que no puedo
put like that, the kid, I can't put the
poner así al niño que no puedo meter
stroller in and can't go to the market, a
carro y no puede ir al mercado una
shopping trip in that car, you understand. But
compra con ese coche me entiende Pero
also because I don't earn money to
aparte porque no gano dinero para
maintain that, you understand. But
mantener eso me entiende Pero
obviously, he won't buy me a Renault 5,
evidentemente no me compra un Renault 5
or I haven't bought one like I've had
o no me he comprado como he tenido
a Peugeot before,
anteriormente un peugeo
obviously. Well, I have bought one.
evidentemente Pues que me he comprado
Well, I buy a car that's in line with
Pues me compro un coche que va acorde a
my salary, okay,
mi sueldo vale
in line with my salary. And that's how it is, the
acorde acorde a mi sueldo Y eso es así
same with clothes. Now there are people who
la ropa lo mismo Ahora hay gente que a
maybe don't care and give it more, okay,
lo mejor le da igual y le dé más vale
because if I like a brand for the
pues si me gusta una marca por las
quality, for how it fits me, for how it looks on me.
calidades por cómo me por cómo me queda
And why, okay, and  Come in, I mean you
Y por qué tal Vale y y Entra o sea tú
go according to your salary when you
vas acorde a tu sueldo cuando cuando
earn a salary you adapt to that salary
cobras un sueldo te adaptas a ese sueldo
and when you don't it's not worth it, I'm not telling you to
y cuando no no vale no te digo yo a ti
go around wasting like you were
que vayas derrochando como si fuera
Julio Iglesias but one thing is logical If
Julio Iglesias pero una cosa lógica Si
before you spent when you earned a thousand
antes Te gastabas cuando cobrabas mil
euros
euros
30 euros on a watch, well now if you
30 euros en un reloj pues ahora sí si
earn 10,000 you earn you spend 300 it's
ganas 10.000 te ganas te gastas 300 es
a rule of three, give the car, well I don't
una regla de tres di el coche bueno no
mind saying it I mean I have a BMW
me importa decirlo O sea yo tengo un BMW
but it's not a no it's not a
pero no es un no es un no es un coche de
100,000 euro car it's a BMW 320 it
100.000 euros es un BMW 320
's a car Well but within the
es un coche Bueno pero dentro de lo
good range of a normal person it's not a
bueno de una persona normal no es un
car that people can't afford I
coche que no se pueda permitir la gente
mean I know people who have
O sea conozco a gente que tienen trabajo
more normal jobs and they have it okay I don't
más normales y lo tiene vale No me
mind saying it because it's not it's not a
importa decirlo porque no es no es un
Ferrari a good family car you
Ferrari un coche bien familiar me
understand me well okay nice elegant Like
entiende bien vale bonito elegante Así
a little sporty okay I have it cool
un poco deportivo vale lo tengo chulo
basically a bag I don't believe that
básicamente un bolso No me creo que
Cristina and she buys a bag, it's
Cristina y se compre un bolso nada más
worth it with the jobs she has and
vale con los trabajos que tiene y la de
the money she will earn she will earn
y la de pasta que ganará que ganará
several tens of thousands a year  month now if
varias decenas de miles al mes ahora si
I earned a million euros a month if
yo cobrase un millón de euros al mes si
I earned a million euros a month well
yo cobraras un millón de euros al mes
man yes I would buy myself out of
pues hombre si me compraría por
boredom an R8 Maybe of course or a
aburrimiento un r8 A lo mejor claro o un
Ferrari no as for the Ferrari 300 400
Ferrari no cuanto a los Ferrari 300 400
No well I will buy a Ferrari Of course I
No pues me compraré un Ferrari Claro a
like it eh Very nice to go for a
mí me gusta eh Muy bonito para darme un
walk Because what am I going to use that for you
paseo Porque para qué voy a usar yo eso
know
me entiende
but when you earn a million how about Yes okay
pero cuando ganas un millón qué tal Sí
But well I don't believe that you
vale Pero bueno no me Creo yo que se
just buy a bag because in the end
compre solamente un bolso que al final
a bag like that a designer bag a designer bag
un bolso de eso un bolso de marca un
what it's worth is maybe
bolso de marca lo que vale es a lo mejor
1500 maybe not
1500 a lo mejor no
a designer bag Maybe what it's worth
un bolso de marca A lo mejor lo que vale
is 1500 euros no that for a
son 1500 euros no que eso para una
person like this I don't understand I don't
persona de estas no yo entiendo que no
want to offend anyone but for a
quiero ofender a nadie pero para una
person who earns several tens of thousands
persona que gana varias decenas de miles
of euros a month it's not money
de euros al mes no es un dinero
you know
me entiende
and 4000 Javi Well for whatever reason we
y 4000 Javi Bueno por lo que sea nos
're getting off topic okay the
estamos desviando del tema vale la
first conversation was the one about the
primera conversación fue la de la de la
wheel it's not that they have to suck their
rueda no es que se tienen que chupar los
asses to stay on the wheel  I don't know
culos para no salirse de la rueda no sé
that I don't know how much
que no sé cuánto
and then after that days later it
y luego después de eso días después no
's not that the only thing you buy me a bag is
es que lo único que me compras un bolso
worth it And now I don't want to wear it
vale Y ahora no me lo quiero poner
because I've found out about certain
porque me he enterado de ciertas
attitudes of the designer and Arnold I
actitudes del diseñador y Arnold lo
want to wear the bag come on it's that I don't
quiero poner el bolso vamos es que no
understand and on top of that it's not only that she
entiendo y encima es que ya no solamente
said about the bag but on
es que dijo lo del bolso es que encima
top of that she had the
encima tuvo el [__] encima tuvo el
[ __ ] on top of that she had the nerve to say I don't understand the
pomelo de decir yo no entiendo la
feminists who are very feminist and
feministas que van muy de feministas y
then wear the brand of that designer
luego llevan la marca de ese diseñador
touch the fig so that they understand you don't
tócate el higo para las entienden no
touch the [ __ ] I
tócate el [__]
mean it's not only that she said that it's not that she
O sea que ya no solamente es que dijo lo
only said about the bag
de no es que solamente dijo lo del bolso
but on top of that she had the face of a diamond
es que encima tuvo la cara de diamante
to [ __ ] and Yes I don't understand the
de [__] y de Sí yo no entiendo la
feminists who are very feminist and
feministas que van muy de feministas y
then they wear that brand
luego van vestidas de esa marca
okay then a few days later they
vale luego a eso a los pocos días le
ask her about the coco issue in the chat
preguntan por el tema de coco en el chat
and she gets angry with whoever is asking her
y se enfada con el que se lo preguntan A
What you're asking me I don't care I don't
mí que me preguntáis a mí me da igual No
know what I put up with and then potoma
sé que me aguanto y luego potoma
presenter of the evening
presentadora de la velada
dude it was wonderful it was wonderful I
tío fue maravilloso fue maravilloso o
mean but I think it's not necessary  be like that let's
sea pero yo creo que no es necesario ser
see I think you will catch me
así a ver yo creo que a mí me cogeréis
contradicting myself many times in the end
en contradicciones muchas veces al final
I am a human being no And I will also look out
soy un ser humano no Y también miraré
for my interest and for my business on
por mi interés y por mi negocio en
many occasions No I have already said it
muchas ocasiones No yo ya lo he dicho
many times when I was invited to
muchas ocasiones a mí cuando me invité a
an event or something that interests me
un evento o alguna cosa que me interese
I will go There I don't like him but let's see one
yo voy Ahí me caiga mal pero a ver una
thing is that you don't like the person who organizes
cosa es que te caiga mal el que organiza
the event or the people who go okay
el evento o la gente que vaya vale
but maybe you want to go because the
pero a lo mejor te apetece ir porque el
event is cool because it also suits you
evento está chulo porque también te
or because of the experience no but
viene bien o por la experiencia no pero
another thing is that the protagonist of the
otra cosa ya es que el protagonista del
event is a person who has done what he has
evento sea una persona que ha hecho lo
done coscu there I will not go For
que ha hecho coscu ahí ya no voy yo Por
example if at the evening it had not been
ejemplo si en la velada no hubiera sido
Chacn whose if I had gone to the
no Chacón cuyo si hubiera ido a la
evening
velada
even if whoever is there that I don't like is there I don't give a damn
aunque esté allí quien esté que me caiga
I am going to go with
mal me suda los [__] yo voy a ir con
Lorena I will greet whoever I like and
Lorena saludaré a quien me caiga bien y
whoever I don't I don't know
a quien no no sabe
If I had gone I don't care if you went it
Yo si hubiera ido Me da igual que ibais
also remains I don't care what I did
también queda me da igual que le haya
and I will continue making videos
hecho y seguiré haciéndole vídeo
criticizing him they are
criticándole
not going to invite you anywhere I
no te van a invitar a ningún lado yo
think I will not  they're going to invite more
creo que no me van a invitar más
totally latam
totalmente latam
I think they're not going to invite me anymore I
yo creo que ya no me van a invitar más O
mean but look You realize that for
sea pero fíjate Tú date cuenta que por
example you say No it's that you were going and he goes and he
ejemplo tú dices No es que ibais y va y
invited me to the evening before
me invito a mí a la velada antes que a
many of the people who hang out with him
muchas de la gente que se junta con él
Javi danced with folla coches and no I'm
Javi bailaba con [__] camiones y no yo
not going to make house people I don't even
no me voy a hacer casa gente ni siquiera
think I would have gone to the party In the
creo que me hubiera ido a la fiesta Al
end Javier project I think
final Javier project
not I don't
creo que no
think not but it's that I never Look I
No creo que no pero es que nunca A ver
have nothing against Jordi Wild I don't like
no tengo nada en contra de Jordi Wild no
some things simply
me caen bien algunas cosas simplemente
but you see you have nothing against
pero verás tú no tengo nada en contra de
him I mean if Jordi invited me to
él o sea si Jordi me invitaron eventos
his events Well if I feel like it and it's cool I go I mean I
suyo Pues si me apetece y está chulo voy
have nothing against him there are
o sea no tengo nada en contra de él hay
things that I like and things that I don't
cosas que me gustan y cosas que no me
like and if I have to criticize something I
gustan y si lo tengo que critican algo
criticize it But it's not the same as the
lo crítico Pero no es lo mismo que la
evening I
velada
invite you I don't totally know
te invito a ti no consabela totalmente
but then however Alan Crespo
pero luego sin embargo Alan Crespo daros
realize a detail
cuenta de un detalle
that for example ibai has never
que a mí por ejemplo ibai nunca me ha
invited me he has never invited me
invitado a nunca me ha invitado
[Music]
[Música]
to a contest, for example, I think he
a un concurso yo por ejemplo creo que le
raises his hand on some occasion in
levanta la mano en alguna ocasión en
some contest in fact, knowing
algún concurso de hecho de saber los
these contests that he has made like
concursos estos que ha hecho como de
questions and answers as if they were TV
preguntas y respuestas como si fueran la
or This of the last one standing, he
o Esto del último en pie
never invited me to any of the
nunca me invitaba nada a ninguno de los
contests they make, he has never invited me
concursos que hacen nunca me ha invitado
and he has invited people with infinitely
y ha invitado a gente con infinitamente
less impact than me,
menos repercusión que yo
infinitely less. I mean, because of
infinitamente menos O sea que por
impact and because I am not known, Noah,
repercusión y porque no soy conocido Noé
otherwise he doesn't invite me because he has no
sino no me invita porque no tiene ningún
interest in giving us,
interés en darnos más fama a nosotros
the gossip channels, more fame and because they want to
los canales de salseo y porque quieren
create the mantra like
crear el mantra como que
gossip is not you
salseo no son
know what I'm telling you and now you come to the
sabes lo que te digo y ahora vienes a la
evening I'll see you at the evening, crack Well, you're
velada te veo en la velada crack Pues a
not going to see me, the evening you're going to
mí no me vas a ver la velada me vas a
see me Here releasing 28 million videos
ver Aquí sacando 28 millones de vídeos
The contest that Avi won For example, me
El concurso que ganó Avi Por ejemplo yo
there I think I entered there has
ahí Creo que me presenté
been some contest but I don't know if it
ha habido algún concurso pero no sé si
was that one or one that was made like it was like
fue ese o uno que hizo como que era de
one of these TV question contests
como un concurso de estos de preguntas
the kingdom of was going to and will end
de la tele el reino de iba y acabará
until it goes out of style You will be the king
hasta que pase de moda Tú serás el rey
of gossip until you feel like it
del salseo hasta que te dé la gana
Thank you  Aaron no those are fads let's see they
Gracias Aaron no esos son modas a ver
are fads and today suddenly this one explodes
son modas y hoy de repente peta este
the other one when I started on YouTube
Peta al otro cuando yo empecé en YouTube
The Tops the elite was
Los Tops la élite era
the elite was El Rubius plus the
la élite era El Rubius más el
[Music] they
[Música]
betray the elite was Werever
delatan la élite era el Werever
the Dead Ryan I think also not the How come
el Dead Ryan creo también no el Cómo es
I don't remember the names
que no me acuerdo de los nombres
Alex Tracy those people were the greats
Álex Tracy esa gente eran los grandes
since that moment
desde aquel momento
me For example I create the content like
yo Por ejemplo yo creo el contenido como
mine nuter
el mío náuter
you always stay always is always you will always be
siempre te mantienes siempre está
you understand For
siempre vas a estar me entiendes Por
example Dallas what Dallas has is
ejemplo Dallas lo que tiene Dallas es
that he for example he is growing
que él por ejemplo él está creciendo
wismichu wismichu was the best bug he
wismichu wismichu era lo más buen [__]
was the most they betray Germn they betray Germn
era lo más delatan Germán delatan Germán
and now they are this group of people
y ahora pues son este grupo de gente
among themselves
entre ellos
already what it was
ya lo que era
but for example Dallas No he is
pero por ejemplo Dallas No él va
growing and since he does his own thing it
creciendo y como él va a lo suyo no
has nothing to do with nor At that
tiene nada que ver con ni En aquel
time it had nothing to do with that
momento tuvo nada que ver con aquel
group with that elite Because that
grupo con aquella élite Porque aquella
elite bullied him literally no
élite le hacía bullying literalmente no
and now it also has nothing to do with this
y ahora tampoco tiene que ver con esta
Eli with this elite because he gives them a hard time
Eli con esta élite porque él les da caña
even the elite well in the end he never he
hasta élite pues al final él nunca él
has his community he is growing for
tiene su comunidad él va creciendo por
himself okay this  people from there will survive
él vale esta gente de ahí sobrevivirán
forever
para siempre
at that time it was Jesus Christ But well we have
en esa época era Jesucristo Pero bueno
spoken many times wismichu
ya hemos hablado muchas veces wismichu
said the sky is green and the sky was
decía el cielo es verde y el cielo era
green
verde
wismichu said the sky is green and the
wismichu decía el cielo es verde y el
sky was green and even if you were
cielo era verde y aunque tú estuvieras
seeing the blue sky You better hope the
viendo el cielo azul Más te vale que el
sky was green
cielo fuera verde
I liked the Halls more the truth
me gustaban más los Hall la verdad
well We would have to look at each case
bueno Habría que ver cada caso
independently
independientemente
but from
pero de
people to people it is growing man
gente de gente de él va creciendo hombre
Fernando If you tell me that it is not
Fernando Si tú dices a mí que no va
growing
creciendo
if you tell me that it is not
si tú me dices a mí que da la no está
growing my son
creciendo hijo mío
[Music]
[Música]
what I was telling you about this
lo que os iba diciendo de esta de este
new group what happens is that they have
nuevo grupo lo que pasa es que tienen
like many ticks around man I mean maybe there
como muchas garrapatas alrededor tío O
are three or four that
sea a lo mejor hay tres o cuatro que
have charisma and then there are those that are
tienen carisma y luego están los que
consuming them you know and
están consumiendo de ellos me entiende y
that before for example was seen but not so
eso antes por ejemplo se veía pero no
much not as a group for example the blond
tanto no tan grupal por ejemplo el rubio
had
tenía
his tick not those from yuplane
a su garrapatilla no los de yuplane
had their tick you know but but
tenían su garrapatilla sabes pero pero
what's happening now is that it's brutal because
lo de ahora es que es brutal porque
now there are three or four that have
ahora es hay tres o cuatro que son los
the charisma and what they are worth is
que tienen el carisma y lo que valen
worth And then there are all that live
vale Y luego están todos que viven de
that they invite them to a site
que esos los inviten a sitio
called an event like a series, the
llámese evento como series la serie del
ras series, the LoL series, the
ras la serie del LoL la serie del
Minecraft series, each one in their guild understands me, it
Minecraft cada uno en su gremio me
's tremendous, it
es tremendo
the karchers exactly, there are three or
los karchers exactamente hay tres o
four that have charisma and then there are
cuatro que tienen carisma y luego están
the Karts
los Karts
but they are not, I mean, those who are not, the
pero no son o sea los que no son los
three or four that have charisma
tres o cuatro que tienen carisma
are the ones who are here just passing through, they will get
son los que están aquí de paso sacarán
what they can and then they will throw themselves into it. I
lo que puedan y luego se tirarán
mean, they are not people who can
metiendo O sea no son gente que puedan
live off it and it will go, I think there will
vivir de ello y va a ir yo creo que
come a day before they turn 30 that they will
llegará un día antes de los 30 que se
retire,
pegara un retiro
okay, places. Thank you very much.
vale lugares Muchas gracias
And there will come a time when they will
y va a llegar a un momento que se pegará
retire, but completely millionaire,
un retiro pero completamente millonario
okay, let's go. There are
vale
many two-faced people in this
vamos Ahí hay muchas doble cara en este
world of String, that YouTube, what
mundillo de String ese YouTube lo que
rules or do you really believe that people are
manda o crees que realmente la gente es
generally well-intentioned,
bien intencionada en general
a very controversial figure, very well, and
una figura muy controvertida muy bien y
many people dislike him, he is like,
hace mucha gente caes muy mal es como
very controversial because he is not that
muy controvertida porque es muy no esa
figure.
figura
[Music] Do
[Música]
n't you believe that there is that feeling, or do
No crees que hay esa sensación o tienes
you have that feeling or you don't have it? I believe
tú esa sensación o no la tienes Yo creo
that what happens in our world is
que lo que sucede en nuestro mundillo es
that it is very represented by a number
que está muy representado por una cifra
which is the people who see you, I mean
que es la gente que te ve no O sea hoy
nowadays we practically don't talk about it anymore,
en día Ya prácticamente no hablamos casi
well, people are starting to
bueno se empieza a volver otra vez a
talk about YouTube and YouTubers again and it
hablar de YouTube y de youtubers y
seems like money is starting to
parece que está volviendo a
value again. Here too, it's
valorar el dinero Aquí también está
good, I don't know if it's because of the money but because there are a
bueno no sé si por el dinero sino porque
lot of people thinking about going back to
hay mucha gente pensando en volver a
YouTube, okay, it seems to me like a
YouTube vale a mí me parece un error
huge mistake, it seemed to me at the time
tremendo me pareció ya en su momento
too, okay, well, it turned out well, it
también vale bueno ha salido bien les ha
turned out well for them. For almost everyone, no, for those who
salido bien A casi todos no a los que lo
did it, some did, some not so much, not
hicieron algunos sí algunos no tanto no
when there was the Twitch leak. It
cuando hubo la fuga Twitch
seems like it's becoming more
Ya por lo visto se está poniendo más de
fashionable and there are a lot of people thinking about
moda y tiene muchos pensamientos de
going back to YouTube.
volver a YouTube
[Music]
[Música]
the thing, the thing with the thing
el tema el tema con lo de el tema con lo
with Twitch was that I think a lot of people
de Twitch fue que yo creo que muchos
discovered that where you make the most
descubrieron que donde se gana más
money is in live shows, okay, because
dinero es en los directos vale porque
because in live shows, in live shows,
porque en los directos en los directos
okay,
vale
you're creating here live, you have
tú estás creando aquí en directo tienes
a closeness with the community, it's
una cercanía con la comunidad está más
cooler, many times than recording videos, well, it
Guay muchas veces que graba vídeo bueno
depends on what you like. There are moments and
depende lo que te guste Hay momentos y
there are moments you don't, but it's different, you
hay momentos no pero es diferente tu
monetize, they
monetizas
're giving you the Supers  chats the Beats
te están dando los Súper chats los Beats
or the subscriptions no and all those
o los suscripciones no y todas estas
things no And then you can also upload it,
cosas no Y luego también lo puedes subir
which is something that they did
que eso es una cosa que antiguamente
n't do in the past when they did it
antes no lo hacían cuando yo lo hice
when I did it
cuando yo lo hice
I went to one because they told me dude
yo que me fui a un porque me dijeron tío
Do live streams that live streams make
Haz directos que los directos se gana
money I don't remember who told me
dinero no me acuerdo quién me lo dijo
who it was and I started doing
quién fue y yo empecé a hacer los
live streams on YouTube and of course I saw that
directos en YouTube y claro yo veía que
I was trying there Maybe I did three live
yo allí trataba A lo mejor hacía tres
streams a week I don't remember two or
directo a la semana no me acuerdo dos o
three live streams a week and I say damn it's that I
tres directos a la semana y digo [__] es
'm there in you know Maybe I try I
que estoy ahí en you know A lo mejor
talk about four or five topics and
trato hablo de cuatro o cinco temas y
we have good times that get
pasamos buenos momentos que se quedan
lost there in the know and I came up with
ahí perdidos en el know y se me ocurrió
the idea of Downloading the live streams and
la idea de Descargarme los directos y
cutting them into extracts and uploading it to the
cortarlos en extracto y subirlo al Canal
secondary channel I say Well it doesn't matter what it
secundario digo Bueno da igual lo que
generates
genere
suddenly each secondary channel started
de repente cada secundario empezó a
generating
generar
double triple that the main one
doble triple que el principal siempre
is always like an option content that they are already
es como opción contenido que ya están
monetizing in the live stream then you
monetizando en el directo luego lo
monetize it again you know And then it's
vuelves a monetizar sabes Y entonces
like a lot of people did that dedicating themselves
como que mucha gente hizo eso dedicarse
to others But now
a los demás Pero ahora
but now it's like they want to go
pero ahora es como que quieren ir
back but I don't know at what point
volviendo pero yo no sé en qué momento
people I think as an excuse  and as a
la gente yo creo que como excusa y como
complaint he started saying that YouTube didn't make
queja empezó a decir que YouTube no daba
money and it's like at no time has any
dinero y es como yo en ningún momento me
other platform than YouTube been better for me,
ha ido mejor otra plataforma que YouTube
who is there right now on YouTube there is no
quién hay ahora mismo en YouTube ya no
one left, I think, that big I think there is
queda nadie creo yo así grande creo que
no one left
no queda nadie
And that Now everyone does it
Y eso Ahora lo hace todo el mundo lo
everyone does it Now the live streams and
hacen todos Ahora lo de los directos y
uploading them in extracts is done by everyone
subirlos por extracto lo hacen todos así
like a chain when I did it,
como una cadena cuando yo lo hice
taking the live stream every day the
lo de [__] el directo todos los días el
live stream and cutting it up
directo y trocearlo eso no lo hacía
nobody did that at least in the Spanish speaking world
nadie por lo menos en el habla hispana
I didn't know anyone Dross why do they
yo no conocía a nadie Dross porque le
call it YouTube and not YouTube I don't know son
dicen YouTube y no YouTube No sé hijo
ask the marketing director
preguntaselo al directo de marketing
but thank you very much for your super chat
pero muchas gracias por tu súper chat
Dross I took some videos and recorded them while I
Dross cogí algunos vídeos y los grababa
was on YouTube but it's not like
estando en YouTube pero no es como que
I took the live stream and cut it up you know No, I didn't
cogí el directo lo troceaba sabes No no
choose some videos consciously I
escogí algunos vídeos a conciencia lo
recorded it I'm going to record a video I hit
grababa voy a grabar un vídeo le daba a
record and I recorded these okay but
grabar y grababa los de estos vale pero
then
luego lo
everyone started it visionary no I don't
empezase todo el mundo visionario no no
know if it was visionary or maybe there was
sé si fue visionario o a lo mejor habría
another person who came up with it
otra persona que se le ocurrió se le
came up with the same thing And it was like a chain
ocurrió lo mismo Y fue así una cadena
okay But of course I knew how to do it very well I
vale Pero claro yo ahí supe muy bien
knew  very well doing it, you understand me
supe muy bien hacerlo me entiende
Not only remembering the extracts but
No solo recordar los extractos sino que
on many occasions
en muchas ocasiones incluso
we have even done live shows directly at the same
hemos hecho directos directamente a la
time that we were doing them on YouNow like that on
vez que hacíamos en younow los así en
YouTube when I watched It's that I think I had
YouTube cuando yo veía Es que yo creo
it automatically put
que lo tenía puesto automáticamente
on YouTube the live shows and then I
en YouTube los directos y luego algunos
left some and removed others, I don't know, a
los dejaba y otros los quitaba no sé una
paranoia, each time I felt like doing
paranoia cada época me dio por hacer una
something different okay But there were many
cosa diferente vale Pero había muchas
times let's say in fact right now we
épocas vamos de hecho ahora mismo lo
are doing it with these two
estamos haciendo con estas dos
platforms, not that you do it on YouTube at
plataformas no que lo haces en YouTube a
the same time that you are doing it on You Know, you
la vez que lo estás haciendo en You Know
understand, so that it stays, I mean
me entiende para que se quede ya o sea
because the secondary channel for me was
porque el canal secundario para mí era
like a dump At that time this
como un vertedero En aquel momento este
channel, look, the streaming is like it
canal fíjate tú el streaming es como que
has gone up a lot and it seems that it was what
ha subido mucho y parece que era lo que
had to be done on the internet and now I
había que hacer en internet y ahora yo
think that it is in a moment of more
creo que está en un momento más de
good live shows in general Yes, I mean, I
buenos directos en general Sí o sea yo
consume a lot of live shows but yes, I think
consumo muchos directos pero sí que creo
that now it is not at the moment of Boom
que ahora no está en el momento de Boom
but for a year and today
pero desde hace un año y de hoy Son más
all the number ones are lower, one part is
bajas todos los número uno una parte es
a separate point but in general you see that
un punto aparte pero en general ves que
the live numbers have dropped a lot
los números de directo ha bajado mucho
Yes, I think that the streaming issue
Sí yo creo que el tema del streaming
was also  very very fattened not because
También estuvo muy muy engordado no por
of the quarantine or the amount of
por la cuarentena o por la cantidad de
free time that I may have had in force
tiempo libre que a lo mejor tenía
but going back to the question I think that
pero volviendo a la pregunta yo creo que
the problem with our world is that
el problema de nuestro mundillo es que
in the end you are very represented by
al final estás muy representado por por
a number no I mean you literally
una cifra no O sea tú literalmente
go on Twitch for example and you see eBay
entras a Twitch por ejemplo Y ves eBay
so many stoneware Fridays so many you crash so many
tantos viernes de gres tantos chocas
and And yes it seems that in some
tantos y Y sí que parece que de alguna
way that how big you are or the
forma que el que lo grande que eres o el
respect you impose is based on that
respeto que impones es a partir de esa
number I think there is falsehood and
cifra yo creo que hay falsería y
falsehood and two faces in all
falsedad y dobles caras en todos los
worlds I mean it can be at the level of
mundillos O sea ya puede ser a nivel de
work in an office for people at the
trabajo de una oficina de la gente a
level of Instagram or at the level of
nivel de Instagram o a nivel de
tiktokers or such but ours in
tiktokers o tal pero el nuestro en
particular I would value it more for the
concreto yo lo valoraría más por la
amount of things that we do together in the
cantidad de cosas que hacemos juntas la
community because there is no other or I mean yes
comunidad porque no hay otro o sea sí
other jobs where I feel that
otros trabajos donde yo sienta que la
people come together both to do
gente se una tanto para para hacer
events and when it comes to making
eventos como que a la hora de hacer
series at the time but people do not come together
series a la hora pero la gente no se une
to do events to help the one who
para hacer eventos para ayudar al que
is doing the event I mean if if
está haciendo el evento
tomorrow I feel like doing
O sea si si a mí me da mañana por hacer
a super cool event imagine I spend
un evento súper guapo imagínate me gasto
A lot of money. Hey, I have some money saved up, I do
Una pasta Oye pues tengo ahorrado yo que
n't know how much it's worth. Well, we
sé no sé cuánto vale bueno estos eventos
could never afford these events in our lives
no podría permitirnos jamás en la vida
because they're worth millions. No, but, well, maybe, what do
porque valen millones no pero bueno a lo
I know? Maybe you
mejor yo que sé a lo mejor
can do an event, whatever, for a price, they would
puedes hacer un evento lo que sea x vale
n't be so willing to come because
no se prestarían tanto a venir porque a
maybe they don't have as much to gain
lo mejor no tienen tanto que ganar
because maybe they have the same
porque a lo mejor tienen la misma
audience as me, you don't know. That's the thing,
audiencia que yo no sabes está la gracia
people get together because it's their interest to get
se junta la gente porque interesa
together to win encores or
juntarse para ganar bis o se junta la
people get together because it's something, let's say,
gente porque es una cosa vamos a decir
altruistic, where it's expensive. Where's the
altruista dónde está caro Dónde está la
key to getting together? I think that at
clave de juntarse creo que en los
events you get together because the
eventos te juntas porque están los más
biggest ones are there because in the end you also
grandes porque al final hay también
get visibility there and obviously they
consigues visibilidad y obviamente
know it. It can't be denied, it's
lo saben si es que no se puede negar te
convenient for you to be there, it's a topic of interest. Yes,
conviene estar es un tema de interés Sí
but at the same time there's also
pero al mismo tiempo luego también hay
a totally good vibe. Jordi gives away
un buen rollo totalmente Jordi obsequia
that I based on. Jordi says, Jordi,
que he basada estaba Jordi dice Jordi
but it's not a topic of corporatism.
pero no es un tema de corporativismo
Of course, because do you think he's saying? Well,
Claro porque crees está diciendo Bueno
but aren't there other jobs where
pero no hay otros trabajos donde la
people get together to, no, it's not a topic, it's not corporatism, it's
gente se una para no no es un tema no es
not corporatism, it's a topic of
no es corporativismo es un tema de
interest, it's convenient for you to be there, it's a topic of
interés te conviene estar es un tema de
interest Yeah but at the same time there's
interés Sí pero al mismo tiempo luego
also a general good vibe it's
también hay un buen rollo general es
like on both sides I say okay it's
como que por los dos lados digo vale
cool yes I think there is that double
está Guay sí que creo que hay esa doble
face and that a lot of people Well maybe
cara y que mucha gente Pues a lo mejor
I don't know they can greet you or give you good
yo que sé te puede saludar o dar buen
vibes but then maybe behind
rollo pero luego a lo mejor por detrás
your back I don't know they'll cut you off and stuff In
de ti pues yo que sé te raja y tal En
that sense I've always tried to be
ese sentido yo siempre he intentado ir
very direct but it's true that if you
muy de cara pero sí que es verdad que si
're at the top and a lot of people see you then you're
estás arriba y te ve mucha gente pues
going to notice that more
vas a notar que le cae simpático a más
people like you strangely but I don't know man It's that
gente extrañamente pero no sé tío Es que
I think this is more of a thing of ours of
esto yo creo que más una cosa nuestra de
streaming I think it's something that
de del streaming Yo creo que es algo que
happens everywhere in the human No
pasa en todos los sitios del humano No
yes of interest Yes the interest the
sí de interés Sí el interés el
approach the taking advantage of such I mean I think it
acercamiento el aprovechar tal O sea yo
's in general How we work
creo que es en general Cómo funcionamos
the truth
la verdad
going back to the beginning you start to
volviendo a los inicios empiezas a
squeeze it and I want to talk about the subject of
apretarlo y quiero hablar del tema de
stacks because that was the first the
stacks porque ese fue el primer el
first mess that there was that I don't have one
primer follón que hubo que no tengo una
thing I really like that I'm super good
cosa me Mola mucho que estoy súper bien
now because I swear to you that I hate
ahora porque te lo juro que yo odio los
confrontations
enfrentamientos
I think that he
Yo creo que él
was the great representative of the
era el gran representante de la
Call of Duty community and especially
comunidad de Call of Duty y sobre todo
in terms of level  I mean, at first he
en cuanto a nivel o sea él al principio
was competing, will he be considered? Well, no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no Wait, they're sending me something No wait, they're telling me something no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no I
competía será considerado pues no no no
mean, they
no no no no no no no no no no no O sea
're telling me that
me están hablando de que
carchen dedicated a live to me
de que carchen me ha dedicado un directo
But when did this happen because I'm just
Pero esto cuando ha sido porque me estoy
finding out now, let's
enterando ahora
see
a ver
Javi, you're 40 years old, you have a family to
Javi tienes 40 años una familia que
feed, and you've been
alimentar y llevas este medio año
publicly admitting for half a year that you're
admitiendo públicamente que hasta que no
not going to stop until I run out of viewers What What What What What wait Wait wait Wait wait
me quede sin viewers no vas a parar
this this What is it? Ah, from minute 13,
esto esto Qué es Ah desde el minuto 13
which is then started, I say It seems very
que luego es empezado digo Me parece muy
strong to me, they started with the 40 years, what
fuerte han empezado con los 40 años qué
what, but let's see, let's see, let's see,
qué pero pero a ver a ver a ver a ver
well, the first thing I've
bueno es que ya lo primero que he
heard is a lie, I mean, the first thing I've
escuchado es mentira o sea lo primero
heard is a lie,
que he escuchado ya es mentira
I haven't said that I'm not going to stop until I
yo no he dicho que no voy a parar hasta
run out of viewers, I have said that
que no se quede sin viewer yo he dicho
I consider that he doesn't deserve
que yo Considero que no se merece
any  of the Fridays that he has won
Ninguno de los viernes que ha ganado
because they are from auronplay So he doesn't
porque son de auronplay O sea que no se
deserve anything of what he has won from
merece nada de los que ha ganado de
auronplay because he has betrayed him So what So
auronplay porque le ha metido una
wait how does this start I'm already
O sea que espérate esto como empieza ya
telling you that she came now for right now I'm
cuento de que ha venido ahora para ahora
going to lose her always because they are
mismo la voy a perder siempre porque se
dedicated to them according to them they live off of
dedican a ellos de acuerdo viven de
them they live from generating [ __ ] from
ellos viven desde generar [__] de
generating controversy and from talking about
generar polémica y de estar hablando de
that controversy and from it being constant football gossip
esa polémica y de que sea salseo fútbol
he shook your hand I
él te di la mano
was talking to other people you
estaba hablando con otras personas me
tapped me on the back Oh he
diste un toque en la espalda Ah que le
's answering about the million he
está contestando a lo del millón
's answering about the million I
que le está contestando a lo del millón
turned around I saw it was you I approached you to shake
me giré vi que fuiste tú te acerqué para
hands we shook hands and I turned around
dar la mano chocamos manos y me giré
to continue talking to the people
para seguir hablando con las personas
because as you say that I am
porque como tú dices que yo soy un
disrespectful and that I have no education It
irrespetuoso y que no tengo Educación
would be more lack of education Yes because
Sería más falta de Educación Sí porque
you have 3,000 Views it's more than them I
tú tengas 3.000 View es más que ellos
stopped talking to them and I'm going to
dejó de hablar con ellos y me voy a
talk to you okay another thing is
hablar contigo de acuerdo otra cosa es
that the rest of the day we haven't
que el resto del día no hayamos
agreed on anything okay because I
coincidido en nada de acuerdo porque yo
went with some friends to the party
me fui con unos colegas a la fiesta de
Danny's what
Danny
what do you want me to get off for a moment and
qué qué quieres que me baje un momento y
suck your [ __ ]
te chupe la [__]
let's see I want to tell you I mean I don't know what
vamos a ver quiero decirte o sea no sé
I have to do in that situation I
que tengo que hacer en esa situación
stop talking they are less important say it say it to
dejo de hablar son menos importantes
you they
dilo dilo te parecen menos importantes
seem less important than you do you seem less important Adrian
que tú te parece menos importante Adrián
the hairdresser that I was talking to him that I
el feitor que estaba hablando con él que
remember perfectly do you want me to
me acuerdo perfectamente quieres que
stop talking to Adrian when I start
deje de hablar con Adrián en ponerme a
talking about this it happens Javi I
hablar de esto pasa Javi Es que no
don't understand why this happens Javier I don't know it's that I don't understand I turn around I
no sé es que no lo entiendo yo me giro
go with someone's hand [ __ ] disrespectful
voy la mano a alguien [__] irrespetuoso
good and respectful I don't think he said
bueno y respetuoso no creo que le dijo
some series of insults I'm not
alguna serie de insultos no
seeing how he begs you to
estoy viendo cómo te suplica que le
name him Javier I can feel it but let's see
nombres Javier puedo sentirlo pero a ver
what I have to do with what
que tengo que ver yo con lo que le haya
the million said to him I mean if the million and him
dicho el millón O sea si el millón y él
are fighting and they are having a
se están peleando y están teniendo un
fight that I am going to see this but it's
pique que esto yo lo voy a ver pero es
stupid I didn't think that I am going to
que es de tonto no pensaba que yo lo voy
see it it's that
a ver
I don't know I don't know what I have to do
es que yo no sé Yo no sé qué tengo que
with people I don't know what I have to
hacer con la gente no sé qué tengo que
do with people already already for
hacer con la gente ya ya es que a mí a
me there is a point at which whatever I
mí hay un punto en el cual haga lo que
do  it's wrong whatever I do it's already
haga está mal haga lo que haga yo ya
wrong and it's that Ah wrong eh wrong
está mal y es que Ah mal eh mal
consonants not vowels I don't know I don't know
consonantes no vocales No lo sé No lo sé
no I can't My arm is giving no more
no no puedo Yo más no da de mí el brazo
this one isn't giving no more listen to me I have a
este no da no da más escúchame tengo
dislocated shoulder okay today I was
dislocado el hombro de acuerdo hoy
doing sports I realized I
haciendo deporte me he dado cuenta he
picked up a bar to do biceps
cogido una barra para hacer bíceps
because you were touching me my
porque me tocabas se me está poniendo un
arm is getting bigger it's spectacular in fact by the
brazo es espectacular de hecho por
way Now I'm talking about Now I'm talking about the
cierto Ahora hablo de Ahora hablo de los
gym mirrors because it's a topic
espejos del gimnasio porque es un tema
that needs to be addressed Yeah I mean
que hay que tratar Ajá o sea ha pasado
the worst of the gym is over for Javier Oliveira let
lo peor del gimnasio a Javier oliveira
one thing be clear to me what ca
que a mí me quede claro una cosa lo que
n't be Is that I pick up a bar
no puede ser Es que yo coja una barra
from the gym okay to do
del gimnasio de acuerdo para hacer
biceps
bíceps
I'll gain 20 kilos
me coja 20 kilitos
leave me alone it
déjame en paz
's incredible
es increíble
and then
y luego
Take out a clip upload the networks do whatever you want
Sácame clip sube las redes haz lo que te
with this dick thing he'll laugh
salga con esto de la [__] que ya reirá
last he would want better okay I think that's
último el querría mejor de acuerdo Creo
how the saying was I think I
que era así el dicho creo que lo he
said it wrong let's see scary not even being
dicho mal a ver acojonante ya ni estar
in the gym quietly without
en el gimnasio tranquilamente sin
starting to notice it
empezar a notarlo
that it weighs on me
que me pesa
today I say clearly if I have it
hoy digo claro si es que lo tengo más
lower on my right shoulder than my left what the [ __ ]
bajo el hombro derecho que el izquierdo
is this brother it's incredible
que [__] es esto brother es increíble
and then
y luego
take out a clip upload the networks do what you
Sácame clip sube las redes haz lo que te
want with this dick that he will laugh
salga con esto de la [__] que ya reírá
last he would want better okay I think that
último el querría mejor de acuerdo Creo
was the saying I think I
que era así el dicho creo que lo he
said it will laugh last He who laughs best is better
dicho reirá último El que ríe mejor vale
if people speak out because they don't speak out
si se pronuncia la gente porque no se
if they don't speak out because they don't
pronuncia si no se pronuncia porque no
speak out trunk leave me alone never
se pronuncian tronco déjame en paz jamás
a kiss
un beso
is a 40 year old guy Javi you are 40 years old a
es un tío de 40 Javi tienes 40 años una
family to feed and you have been
familia que alimentar y llevas este
publicly admitting for half a year that
medio año admitiendo públicamente que
until I run out of viewers you are not going to
hasta que no me quedé sin viewers no vas
stop this is a lie this is a lie
a parar esto es mentira esto es mentira
I know very well what I say
Yo sé muy bien lo que digo
this is a lie places please can you
esto es mentira lugares por favor puedes
look for me in some of the videos where
buscarme en algunos de los vídeos donde
I have said this please Someone who
yo he dicho esto por favor Alguien que
is in the chat can tell me this This
esté en el chat puede decirme esto Esto
is completely false, I
es completamente falso
mean I have said under my freedom of
o sea yo he dicho bajo mi libertad de
expression and I can say it as many times as
expresión y puedo decirlo las veces que
I want and in fact I think it
me dé la gana y de hecho lo pienso
in fact I think it I mean but I don't know how
de hecho lo pienso o sea pero no sé cómo
the gym has happened to this But what is
ha pasado el gimnasio a esto Pero qué es
wrong with you what  This is what happens to you,
lo que te pasa qué es lo que te pasa que
the truth hurts you, the truth is that and I will
te duele la verdad la verdad es esa y te
show it to you wherever you want, they are
la demuestro donde quieras que me están
telling me that he said that he is going to report me
diciendo que ha dicho que me va a
for whatever you want, you can get bored, of
por las que tú quieras te puedes aburrir
course, for whatever you want, it does
claro por la que tú quieras
not exist. Of course it does not exist, yes, I know
no existe Claro que no existe si yo sé
very well what I say. And how do I say it, okay, I
muy bien lo que digo Y como lo digo vale
mean, I can, under my freedom of
o sea yo puedo bajo mi libertad de
expression, when you fight with other
expresión cuando tú te peleas con otros
streamers, say what I consider and I
streamer decir lo que yo considero y yo
consider that you, it is not that I am
Considero que tú que no es que yo falta
disrespectful or I tell you, I have not said anything
respeto o te diga yo no he dicho nada
that outrages your honor and I know perfectly well
que ultraje tu honor y sé perfectamente
what I am talking about, I mean, it is not that you, I
de lo que hablo o sea no es que tú yo
say that you have sucked Aura's [ __ ]
diga que tú la has comido la [__] aura
or that you suck her. No, no, it's not that those are
o que tú le chupas No no es que esos son
your words, you said in a
palabras tuyas tú has dicho en un
live broadcast. Well, yes. And if I have to suck
directo Pues sí Y si le tengo que chupar
Auron's [ __ ]. Well, if my followers
la [__] a auron Pues si mis seguidores
are Auron's. Well, I
son de auron Pues yo le tengo que chupar
always have to suck his [ __ ], then I will suck it or something
la [__] siempre pues la chuparé o algo
like that. They are not literal words, but more or
así No son palabras literales pero más o
less.
menos
Well, I consider that you do not deserve
Pues yo Considero que tú no te mereces
a single follower of this man. I mean,
ni un solo seguidor de este señor O sea
almost  For me, everyone doesn't deserve even one
casi todos para mí no merecen Ni un
follower, but that's my
seguidor pero eso es una opinión mía
personal opinion, but I haven't said that I'm not going to
personal pero yo no he dicho que no voy
stop until you lose. So [ __ ], do I
a parar hasta que pierdas Así que [__]
care if you have followers
me importa a mí que tú tengas seguidores
or not,
que no los tenga
I haven't said that, because
yo no he dicho eso
for me I can have whatever opinion I want, the
que para mí yo puedo opinar lo que me dé
first thing you're throwing
la gana lo primero que me estás echando
three more years in my face?
tres años más por la cara
But the thing is, I haven't said that
Pero es que yo no he dicho eso
sincerely. But you know that
sinceramente Pero tú sabes que
simply with that statement he
simplemente con esa afirmación te
sued you and your hair is falling out. What are you
denunció y se te cae el pelo
saying? What are you saying? Who told you
Qué dices qué dices quién te ha dicho
this? Please tell me that you're going to
esto por favor dime que me vas a
sue me for saying that and that then it
denunciar por decir eso y que luego en
will be in court, I mean, it doesn't exist, there's
el juzgado va a estar o sea no existe
not a live stream of mine or a video
no existe un directo mío ni un vídeo
where I say. I
donde yo diga
think that there isn't even a live
Es que creo que ni siquiera hay un
stream of mine where I tell people to
directo mío donde yo le diga a la gente
subscribe, out of spite, it doesn't cross my
de suscribiros de carché no se me pasa
mind now. What I have said
por la cabeza ahora lo que sí he dicho
on several occasions is that if I were
en varias ocasiones que yo si fuera
Auron, I would have put you in your place,
auron yo te hubiera puesto en tu sitio
that Auron had thoughts of doing it and
que auron tenía pensamiento de hacerlo y
you know it, that's why you went to
tú lo sabes por eso le fuiste a
one or don't, leave it, that I was. Of course, of course
uno o no déjalo que fui Claro claro que
you know it, but I  under my freedom of
tú lo sabes pero yo bajo mi libertad de
expression I have said that I think
expresión yo he dicho que yo creo que no
you don't deserve even one follower man let's
te mereces ni un seguidor hombre vamos a
see if you're telling me that your
ver si tú me estás diciendo que tus
followers are from Auron and you
seguidores son de auron y tú le metes
betray Auron but come on I'm
una traición a auron pero vamos que lo
going to say it as far as you want If you
voy a decir hasta donde tú quieres Si
want a player to tell you I'll
quieres que te lo digan un jugador te lo
tell you in court if you have money to
digo en el juzgado si tienes pasta para
then pay my costs, sue me if
luego pagarme las costas denúnciame si
you have money to then pay my
tú tienes pasta para luego pagarme las
costs, sue me
costas denúnciame
This is what there is, buddy But this is
Esto es lo que hay colega Pero esto es
what there is I'll tell you Here wherever you
lo que hay te lo digo Aquí donde tú
want
quieras
no Javi I've seen it all You never
no Javi yo lo he visto todos Eso nunca
said that but I know very well what I'm
lo dijiste pero que yo sé muy bien lo
saying And what I'm not saying and I've never
que digo Y lo que no digo y yo nunca he
said I'm not going to stop until I lose
dicho no voy a parar hasta que no pierda
a follower but if it's that here we don't
un seguidor pero si es que aquí no se
talk about Karcher if it's not because Carch
habla de karcher sino es porque carch
is in a move it's not like it comes
está en una movida no es como venga
How many followers does Karcher have Come on
Cuántos seguidores tiene karcher Venga
then I'm going to do another live show to see if I
pues voy a hacer otro directo a ver si
lose a few more no no no no no don't make a
pierdo unos pocos más no no no no no no
mistake You
te equivoques tú Los Seguidores no lo
're not losing your followers because of Javier's video and
estás perdiendo por video de Javier y
veira Javier is the one who has the least power
veira Javier es el que menos poder tiene
for you to lose followers because you
para que tú pierdas seguidores porque tú
don't share followers with Javier
no compartes seguidores con Javier
iveira the issue is that you share
iveira el tema es que tú comparte
followers with auron That's why you're
seguidores de auron Por eso estás
losing followers not because of Javier
perdiendo seguidores no por Javier
iveira I mean if your followers don't
iveira O sea si tus seguidores a mí no
know me I
me conocen
mean you lose followers I throw
O sea tú pierdes seguidores yo le echo
game not see people and I throw these people at them
game no ver a gente y le echo esta gente
and they lose followers or they don't lose them you
y pierden seguidores o no lo pierden tú
usually lose followers When you
sueles perder seguidores Cuando
share an audience but they are an
compartes audiencia pero que son una
Inevitable thing not that you ask for it okay
cosa Inevitable no que tú lo pidas vale
But the first thing I've never said is to
Pero yo lo primero jamás he dicho hay de
subscribe to Javier, this guy from
suscribiros de Javier del tío este de
karcher never now what I've said
karcher jamás ahora lo que yo he dicho
is that you are fake and interested
es que tú eres un falso y un interesado
in auronplay Okay what's going on well
con auronplay Vale qué es lo que pasa
this is not that I say it it's that I've
pues que esto no es que lo diga yo es
talked about this all YouTube is that
que esto lo he hablado todo YouTube es
the magazine has made videos with I don't
que da la revista ha hecho vídeos con no
know how many millions of views in which it has the
sé cuántos millones de visitas en el que
same opinion as me
opina lo mismo que yo
that people are leaving you well no
que se te está yendo la gente pues no
well try eBay now if it goes and they
pues bueno prueba ahora con eBay si va y
put their band on you know I wouldn't put you in
te meten su banda sabes yo no te metería
okay but what do you think that I
vale pero que tú que tú te crees que a
can fall  hair because I
mí se me puede caer el pelo porque yo
think that I think that I think that you are not
piense eso yo creo que yo creo que tú no
advised
estás asesorado
you are aware that it would not be the
tú eres consciente que no sería la
first complaint that you lose
primera denuncia que pierdes
literally Yes it would be the first
literalmente Sí sería la primera
complaint that I lose but this guy who
denuncia que pierdo pero este tío que
is signing here that I have lost
está firmando aquí que yo he perdido
some complaint I have not lost any
alguna denuncia yo no he perdido ninguna
complaint in my life
denuncia en mi vida
what complaint have I lost
qué denuncia he perdido yo
But he tells you so calmly This is
Pero él te lo dice tan tranquilo Esta es
the information that he handles that it would not
la información que él maneja que no
be in the first complaint that you lose
sería en la primera denuncia que pierdes
literally yes
literalmente sí
come on and neither because I would not lose it
vamos y tampoco porque no la perdería
but the thing is that I would not lose that one nor do I think I will
pero es que ni perdería esa ni pienso
lose any of the trials that I have
perder ninguna de los juicios que tengo
pending
pendiente
but I am going to be he has said it there
pero voy a estar él lo ha soltado ahí
to your [ __ ] face what trial have I lost
por la [__] cara qué juicio he perdido
carches
yo carches
what a lost trial
qué juicio perdido
that it would not be the first complaint that he
que no sería la primera denuncia que
loses but the guy tells you so to your
pierde pero el tío te lo dice así por
face he is slandering you well
toda la cara te está calumniando bueno
wait to see what else he says
espérate a ver qué es lo que más dice
because maybe he will eat it
porque a lo mejor se la come él
bro you stop and think about it stop for a
brother tú párate a pensarlo párate un
moment to think about it I will tell you okay I
momento a pensarlo yo te lo digo vale Yo
tell you from a good vibes school
te lo digo de colegio de buen rollo
Look, I don't need to tell you
Fíjate que no me hace falta eh decírtelo
from a good vibes school but bro you do
de colegio de buen rollo pero bro ya
n't lose trials  because you are a judge
No pierdes juicios porque eres juez
man There is one that maybe I
hombre Hay alguno que a lo mejor lo
could have lost If I had
podría haber perdido Si me hubiera
been stubborn because there has been one
puesto cabezón porque ha habido alguno A
Maybe in the past from some fight
lo mejor en el pasado de alguna pelea de
some argument or whatever you know but
alguna bronca o lo que sea sabes pero
you see nothing that no that is
verás tú nada que no eso sí es
suable Hahaha Well let's see for me to
demandable Jajaja Bueno a ver para yo
sue him I'm not going to sue him you
demandarlo tampoco lo voy a demandar me
understand he's just making a
entiende simplemente está haciendo el
fool of himself and that's it
ridículo y punto
but man don't say something that isn't true it's
pero hombre no digas una cosa que no es
not it wouldn't be the first trial that you
no es no sería el primer juicio de
lose
pierdes
When have you seen what a sentence you have
Cuándo has visto tu qué condena tienes
mine
tu mía
what a sentence you have mine what it
que condena tienes tu mía
is it's
lo que es ya
starting to get weird it's starting to get weird
empieza a ser raro empieza a ser raro
that I understand Hey handsome young kid
que yo lo entiendo Oye chaval joven
on top of that I'm starting to go to the
guapete encima estoy empezando a ir al
gym Do you want to get my attention
gimnasio quieres llamar mi atención
if at some point you had any idea of
si tú en algún momento tenías idea de
filing a lawsuit against me because I criticize you
ponerme una demanda porque yo te critico
with this live stream you are giving me
con este directo me está regalando las
things and with this live stream you are annulling
cosas y con este directo estás anulando
any lawsuit that you want to
cualquier demanda que me quieras tú
file against me I mean if by itself I know very
poner O sea si ya de por sí yo sé muy
well How far I can tell you up to no
bien Hasta dónde te puedo decir hasta no
because it's that I'm literally not
porque es que literalmente no estoy
saying anything illegal, I mean I can
diciendo nada ilegal o sea yo puedo
[ __ ] and I can criticize YouTube personalities with some harshness
[__] y puedo criticar con cierta dureza
you understand
a los personajes de YouTube me entiende
that's not  outrageous against his honor
eso no es ultrajante contra su honor
outrageous against his honor would be for me to
ultrajante contra su honor sería que yo
accuse him of a crime that I that I
lo acuse de un delito que yo le que yo
accused him of some completely
le acusé de algún acto completamente
despicable act you know what I mean But it's for me to
deleznable me entiende Pero es que yo
say that he's a fake and a climber and
diga que es un falso y un trepa y que le
that he has made his bed auronplay and that I consider that he should not have None of the followers that I have gained in auronplay that I can only say calmly it would be missing that I would cut myself off from saying something for you you know But for you to stand here in a live
Pero que tú te pongas aquí en un directo
to insinuate that I want to flirt with you
a insi nuar que quiero ligar contigo
or that it's a little weird but let's see what it is that
o que es un poco raro pero a ver qué es
would be weird according to you
lo que sería raro según tú
laziness to have to argue with these
pereza tener con discutir con estos
kids No I'm not arguing but
niñatos No yo no estoy discutiendo pero
the kid what happens is that it hurts him and
el chavalo lo que pasa es que le duele y
it burns him the things that I talk about but
que le arde las cosas que yo hablo pero
guys what I talk about I talk about the south I don't know
chicos que hablo yo habla el sur no sé
if the nauter will talk Dallas all
si hablará el nauter el Dallas todos
all but the thing is that she is a mother she is and more it's
todos pero es que es madre es y más es
that you see and more and she doesn't say anything to Dallas
que te ves y más y a Dallas no le dice
Of course Gala isn't going to say anything
nada Claro gala no le va a decir nada
because she knows that Dallas will throw another
porque sabe que el Dallas le casca otro
video at her and  lose what's left now I
vídeo y pierde lo que le queda ya
mean notice that it's not about Dallas but
O sea fijaros que de Dallas no va pero
I haven't made any more or less videos
yo no he hecho Ni más ni menos vídeos
than the rest of the gossip channels Any more or
que el resto de canales de salseo Ni más
less the same ones
ni menos los mismos
Any more or less but besides if I
Ni más ni menos pero aparte si a mí me
liked you because you were very handsome
gustaras tú porque fueras muy guapo Por
Why would that be weird because you're saying it would be
qué sería raro porque estás diciendo
weird but of course I'm handsome I'm
sería raro pero claro Soy guapete estoy
starting at the gym But why would it be
empezando de gimnasio Pero porque sería
weird if I liked a man who has that
raro que me gustara un hombre que tiene
weird thing
eso de raro
that lets go of your arm not you But it's
que te suelte el brazo a ti no Pero es
literally that he lets go of my arm I
que literalmente que me suelte el brazo
mean I literally wasn't
O sea que literalmente no le estaba
telling him I don't have anything
diciendo Yo nada
the south is his friend Ah well Of course
el sur es amiguito de él Ah bueno Claro
because the south is like him but I mean like
porque el sur es como él pero o sea en
this live because I understand it in
plan este directo por qué lo entiendo de
other ways we invite you
otras maneras invitamos
to dinner but I can give my opinion about you
a cenar pero que yo puedo opinar de ti
of all the content that you put out I mean he does
de todos los contenidos que tú saques O
n't understand it he doesn't understand
sea que no lo entiende no lo entiende
something like that catch you know what I'm telling you
algo así que pille sabe lo que te digo
since it's already
ya que ya
weird I'm starting to see it strange at the
raro empiezo empezó a verlo raro a nivel
pedrero level okay weird at the level what do I
pedrero vale rarete a nivel qué
understand it in other ways invite to
lo entiendo de otras maneras invita a
store invites you to dinner okay something like that
almacenar invita a cenar vale algo así
something in between
algo entre medias
at the loser level he said
a nivel perdedor ha dicho
But what does he want  a free dinner too that's
Pero qué quiere una cena gratis también
what he's looking for a dinner
eso es lo que está buscando una cena
something like that that catches you know what I'm telling you it's that he's
algo así que pille sabe lo que te digo
already
ya es que ya
started to see it strange at the Pedrerol level
empezó a verlo raro a nivel pedrerol
it will be because of the next calendar Javi with
será por el calendario próximo Javi con
Dallas
Dallas
okay So please let's go let's
de acuerdo Así que porfa vamos a vamos a
relax okay well it's that today I
relajarnos de acuerdo pues ya es que hoy
woke up it's been two days I've been two
me he levantado llevo dos días llevo dos
or three days without doing a live and it's that
o tres días sin hacer directo y es que
[ __ ] Well I was I was thinking I've been
[__] Pues yo estaba yo estaba pensando
two or three days saying I say it's the
llevo dos o tres días diciendo digo que
best
es lo mejor
I shut up I keep playing things I
me callo sigo jugando a cosas me
entertain myself Formula 1 pim Pam etcetera
entretengo Fórmula 1 pim Pam etcétera
I answer allusions for the sake of answering of
yo contestar alusiones por contestar
course Yes yes of course you can answer
claro Sí sí claro tú puedes contestar
allusions and I can it's that I can
alusiones y yo puedo es que yo puedo
talk about you even without answering
hablar de ti incluso sin contestar
allusions that I have answered you illusions
alusiones que te he contestado ilusiones
totally but it's that I can talk about
totalmente pero es que puedo hablar de
your fight with the million that the million
tu pelea con el millón de que el millón
talk about you that you betrayed
hable de ti de que tú le traiciones a
Auro It's that I can talk about that
Auro Es que yo puedo hablar de eso
I stay calm and that's it and [ __ ]
me quedo tranquilo y ya está y a tomar
it
por culo
because the good thing the good thing is that at
porque lo bueno lo bueno es que yo por
least
lo menos
what is I have a very
lo que es yo tengo la conciencia muy
clear conscience I have a conscience I
tranquila Yo tengo la conciencia yo me
go out at night  and I sleep How I sleep I
voy por las noches y duermo Cómo duermo
sleep in a way
duermo de una manera
yesterday the cat okay Yesterday I woke the cat
ayer al gato de acuerdo Yo ayer al gato
up with a snore
le desperté de un ronquido
Imagine how I sleep okay
Imagínate cómo duermo vale
I want to tell you okay I'll put
quiero decirte vale Ya lo dejo por
these two topics to rest because it was
zanjado estos dos temas porque ya era
like I don't know you know what I'm saying Oh you don't know There it
como no sé sabes lo que digo Ah no sabes
is true curious I just
Ya está cierto curioso me acabo de
remembered because since we're talking about
acordar porque ya que estamos hablando
this topic how Majo is that Majo is Uncle
este tema qué Majo es que Majo es el tío
Shure in person
Shure en persona
very Majo people then on YouTube He has a
personas muy Majo luego en YouTube Tiene
zillion flus and he takes a
tropecientos mil gripes y te saca una
screenshot of a crying photo but in
captura de una foto llorada pero en
Majo people the guy
personas Majo el tío
is very Majo
es muy Majo
I don't Of course I thought he lived in
yo no Claro yo pensaba que vivía en
Latin America the guy I didn't know he lived
Latinoamérica el tío no sabía que vivía
in Spain Well I don't know if he lives in Spain
en España Bueno no sé si vive en España
or he got into
o se ha pillado
trouble this would be very cool a
hostias esto estaría muy guapo un tren
high speed train a high
de alta velocidad un tren de alta
speed train of
velocidad de
the lady Spain could be a bomb
la dama España podría ser una bomba
how much How fast do
cuánto A qué velocidad viajan los
planes travel already places there is something else
aviones ya está lugares hay algo más
but come on this guy is It's that for
pero vamos que este chico está Es que de
real Or rather what he said is a lie be
verdad O sea lo que ha dicho es mentira
careful eh
cuidadito eh
or rather what he said is a lie but
o sea lo que ha dicho es mentira pero
come on from here or I challenge eh totally  I mean yes yes I had said that we'll see it
vamos yo desde aquí o reto eh totalmente
here I apologize if I said that
lo vemos aquí le pido perdón si he dicho
but it's that I already told you that I have not
eso pero es que ya te digo yo que no lo
said it that I have
he dicho
said here that I have said
que yo he dicho aquí que yo he dicho
here
aquí
or rather that I have said Here that I will not
o sea que yo he dicho Aquí que no voy a
stop until he does not have a single
parar hasta que no le quede ni un
follower
seguidor
that just with that statement my hair would fall out
que solo con esa afirmación se me caería
because with that statement your
el pelo que con esa afirmación se te cae
hair would fall out boy But what concept do you have
el pelo chico Pero tú qué concepto tiene
of the law invite him in exchange for an
de la ley invítalo a cambio de una
interview without limits an
entrevista sin límites
interview without limits the oldest
una entrevista sin límites el mayor lo
insults him and he goes through that and goes after you
insulta y el pasa por eso y va por ti
That is weird and
Eso es rar y tocará llorando de risa
a lot of people will be crying with laughter
un montón de gente
Ismael be careful with what you put I don't
Ismael ten cuidado con lo que pones no
know what you meant with that but be
sé qué has querido decir con eso pero
careful
ten cuidado
that here no eh ban him ban him ban him
eso aquí no eh banearlo
because I think he went I
banearlo banearlo porque creo que ha ido
think that was an insult no that
creo que eso ha sido una injuria no
this boy doesn't say anything if his boyfriend
ese este chico no dice nada si su novio
doesn't give him permission they are little kids they don't even
no le da permiso son nenes chiquitos no
know how to express themselves because of the lack of life
saben ni expresarse por la falta de vida
they have lost the liveliness that was earned on
han perdido la viveza que se ganaba en
the street it's a shame but
la calle es una pena pero son penosos
some of them are pathetic a kiss Fran How are you
algunos de ellos un beso Fran Qué tal
How are you Rey a  huge kiss
Cómo estás Rey un beso enorme
I'm glad to see you here man Yeah, let's see,
Me alegro de verte por aquí tío Sí a ver
they're children, obviously they're kids,
son niños evidentemente son chavales que
we're young, they still lack
somos jovencitos todavía le falta
experience in life, but the fact that you
experiencia en la vida pero el que tú
're young doesn't justify lying, so it would
seas joven no te justifica que mientas
n't be the first trial that you
que no sería el primer juicio que
lose. It's not that it wouldn't be the first
pierdes No es que no sería el primer
floor, it wouldn't be the first trial that I
piso no sería el primer juicio que
lose because neither would I lose it either. I
pierdo porque tampoco lo tampoco lo
mean, literally carcher, I haven't
O sea que literalmente carcher no he
lost any. Find out that he didn't lose
perdido ninguno Infórmate que no perdió
any, nor am I going to lose any, nor have I lost them,
ninguno ni lo voy a perder ni los he
nor am I going to lose them, said Pedro Pedrerol Ah, he said Pedrerol instead of loser, I mean, he said Pedrerol and What does it mean to call me Pedrerol What does Pedrerol mean? Ah, that's why the internet is going crazy with Joseph Pedrerol's sexual orientation because of this video, seriously, seriously, seriously That's what he told me, let's
en serio Eso es lo que me ha dicho
see, but let's see, wait, maybe,
a ver pero a ver espera que a lo mejor a
maybe I'm understanding it wrong, he's
lo mejor lo estoy entendiendo yo mal
trying to call me homosexual
me está intentando llamar homosexual
That's the level, he
Ese es el nivel
said, weirder than Pedrerol,
dijo más rarito que pedrerol
no, but it can't be,
no pero no puede ser
no, they're not going to go to the kid  take away the
no no van a ir al chaval quitarle el
bank take away the bank
banco quitarle el banco
no
no
and this is the one who is saying that he
y este es el que está diciendo que me
can sue me I
puede denunciar
mean he told me I can't believe it
O sea me ha dicho no me lo puedo creer
But that would be too much
Pero sería demasiado
but I don't believe it neither from nor
pero es que no me lo creo ni de ni
coming from himself what
viniendo de él mismo
name that no
que nombre que no
first he says about Pedrerol and then he
primero dice lo de pedrerol y después
says that the yin goes
dice lo de que va el yin
But that would be a It would be too much no
Pero sería un Sería mucho no
I don't but I can't believe this
Yo no pero no me lo puedo creer este
guy did that
chico haya hecho eso
no no man no that he has
que no que no hombre que no que él tiene
a girlfriend he
una novia de
told you fart no gay But what the hell is the matter I have
te dijo pedo no gay Pero cómo qué pedo
n't closed it says watch it again and
no lo he cerrado dice vuélvelo a ver y a
see but this can't be kid like this I'll put it
ver pero esto no puede ser chiquillo así
back on This can't be like this
lo vuelvo a poner Esto no puede ser así
man
hombre
leave me alone you're a 40 year old guy Javi
déjame en paz eres un tío de 40 Javi
you're 40 years old a family to feed
tienes 40 años una familia que alimentar
entails
conlleva
a kiss Myers because I thought you
un beso Myers porque me creía que
were insulting Pedrerol dude you
estabas insultando a pedrerol tío ya
know that here you can't insult
sabes que aquí no se puede insultar a
anyone come on until I run out of
nadie vente que hasta que no me quede
viewers you're not going to stop in peace you're
sin viewers no vas a parar en paz eres
a 40 year old guy Javi you're 40 years old a
un tío de 40 Javi tienes 40 años una
family to feed and you've been like this for
familia que alimentar y llevas este
half a year  publicly admitting that
medio año admitiendo públicamente que
until I run out of viewers you're not going to
hasta que no me quede sin viewers no vas
stop But you know that simply
a parar Pero tú sabes que simplemente
with that statement I denounce you and your
con esa afirmación te denuncio y se te
hair falls out let's see this first of all
cae el pelo a ver esto en primer lugar
the first thing I haven't said it okay or so
lo primero que no lo he dicho vale o sea
the first thing is Simply that I haven't
lo primero es Sencillamente que no lo he
said it and I challenge you all to
dicho y os reto todo el mundo que a que
look for it and see if I get heated some
lo busqué y a ver si me calentar algún
direct and it has escaped me I'll tell you
directo y se me ha escapado ya te digo
no
yo que no
but besides it's that no Let's see what do I
pero aparte es que no A ver qué me
care that you have followers that I don't
importa que tú tengas seguidores que no
have Now I think that you don't
lo tenga Ahora yo pienso que no te lo
deserve it because if auron has won them I
merece porque si los ha ganado auron O
mean you Imagine that suddenly
sea tú Imagínate que yo de repente
a Random appears here and I start giving him
aparece aquí un Random y empiezo a darle
all my followers all my
todos mis seguidores todos mis
followers all my followers and he lives
seguidores todos mis seguidores y vive
off having my followers I give him a piece
de tener mis seguidores le doy un trozo
of my cake and now The guy ignores my
de mi pastel y ahora El tío se salta mi
presumption of innocence and treats me
presunción de inocencia y me trata así
like he openly treated auronplay or
como trató él abiertamente a auronplay o
me Well what do you want me to say for
me Pues yo que quiere que te diga para
me that person deserves not that I'm
mí esa persona merece no es que yo lo
going to be he would deserve to lose each and every
vaya a ser merecería perder todos y cada
one of his followers that he wins because of me
uno de sus seguidores que gana por mí
okay But oh well  from here I
vale Pero bueno que desde aquí
openly challenge everyone
abiertamente le reto a todo el mundo
any follower of karch or whatever who
cualquier seguidor de karch o lo que sea
sends it to me, send it to me okay
que me lo mande que me lo mande vale que
if that's the case Well I apologize right away eh You
si es así Bueno me disculpo del tirón eh
'll see second it's not a
Ya lo Vais a ver segundo no es una
statement that will make you lose a
afirmación que te haga perder una
complaint okay And less that your hair will fall out it's
denuncia vale Y menos que se te caiga el
not a statement that will make you lose
ni es una afirmación que te haga perder
a complaint nor is it a statement that
una denuncia ni es una afirmación que se
your hair will fall out okay or rather a
te caiga el pelo vale o sea una una
statement that your hair will fall out would be slander slander
afirmación que se te caiga el pelo sería
okay
calumnias calumnias vale
slander maybe
calumnias a lo mejor se le caería mal el
your girlfriend's hair would fall out badly because of the things she
pelo a tu novia por las cosas que
said today insinuated auronplay
afirmó hoy insinuado auronplay
In my opinion in my opinion I could be
En mi opinión en mi opinión que me puedo
wrong that I lose all the
equivocar que yo pierdo todos los
trials you
juicios
have are you aware that it wouldn't be the
tiene tú eres consciente que no sería la
first complaint that you lose brother
primera denuncia que pierdes brother
this, well I would like that I would like you to
esto pues me gustaría que me gustaría
tell me that the complaint is lost
que me lo dijera que denuncia perdido
because I haven't received any
porque no me ha llegado ninguna
sentence of loss in fact quite the
sentencia de pérdida de hecho todo lo
contrary so far all won
contrario hasta el momento todas ganadas
you stop and think about it stop for a moment to
tú párate a pensarlo párate un momento a
think about it I'll tell you okay I'll
pensarlo yo te lo digo vale Yo te lo
tell you from school in a good way Look  that I don't
digo de colegio de buen rollo Fíjate que
need to tell you at
no me hace falta eh decírtelo en el
school in a good way but bro what it
colegio de buen rollo pero bro ya lo que
is is
es ya
starting to get weird it's starting to get weird
empieza a ser raro empieza a ser raro
that I understand it Hey young kid
que yo lo entiendo Oye chaval joven
handsome on top of that I'm starting to go to the
guapete encima estoy empezando a ir al
gym do you want to get my attention I
gimnasio quieres llamarme atención lo
understand it in other ways Invite me to
entiendo de otras maneras Invítame a
dinner we
cenar
invite dinner okay or something in
invitamos a cenar vale o así algún
between
intermedias
something like that that catch you know what I'm telling you
algo así que pille sabe lo que te digo
that example reminded me of something ras V yes it's
ese ejemplo me recordó algo ras V sí es
how he takes the reality of what I say and
cómo coge la realidad de lo que digo y
transforms his language Steve Thank you very much
transformarla su idioma Steve Muchas
translate it to something else but I haven't
traducirlo a otra cosa pero yo no he
said that but let's tell you I'm telling you now I'm
dicho eso pero vamos que te lo digo ya
not saying that thing about not
te lo digo ya que yo no digo eso de no
going to stop until you lose all the
voy a parar hasta que pierdas todos los
followers that doesn't cross my
seguidores que no se me pasa por la
mind Yeah that I'm
cabeza de Si eso
not starting to see it weird at the
no empiezo empezó a verlo raro a nivel
Pedrerol level okay weirdo start to see the
pedrerol vale rarete empieza a ver lo
weird at the Pedrerol level
raro nivel pedrerol
but it can't be that he said that you
pero no puede ser que haya dicho eso tú
can't be calling me or whatever
no puede ser que me esté llamando o sea
but let's see There's some other concept
pero vamos a ver Hay algún concepto más
that I'm missing about Pedrerol let's
que a mí se me escape lo de pedrerol a
see I'm going to look for it on YouTube there's
ver voy a buscarlo en YouTube que haya
a quick video  I can't believe it,
un vídeo rápido que no me lo puedo creer
I can't believe it, man,
que no me lo puedo yo creer hombre que
no, what
no
video Where, where is there a video
qué vídeo Dónde dónde hay un vídeo
talking about that subject,
hablando de ese tema
Pedrerol level
nivel pedrerol
Where is there a video where he says that, let's
Dónde hay un vídeo donde diga eso
see, wait No, if the news that he
a ver espera No si el que la noticia que
sent me, that it can't be man
me ha mandado que no puede ser hombre
who told me that, kid, start to
que me haya dicho eso chiquillo empieza
see how strange it is, Pedrerol level
a ver lo raro nivel pedrerol
is that Josep is
es que josep es
[Music] he won't
[Música]
even be bothered he's calling Mari to the
ni le molestará le está llamando Mari a
boss's face he says he smells like
la cara al jefe dice que huele a
little flowers tomorrow there's a
florecillas mañana manifestación
feminist demonstration against the intern I can't believe it, I can't believe it, I can't believe it, I can't believe it, I can't believe it,
feminista contra el becario
no, the
que no me lo puedo creer que no la
theory is that Pedrerol likes young names, I ca
teoría es que le gusta nombres jóvenes a
n't believe that
que no me lo puedo creer que me haya
JSA told me that Thank you very much for giving that away I'm
el jsa Muchas gracias por regalar eso
going to see how many I can't
voy a ver cuántas que no me lo puedo
believe it, it doesn't sink in my head, I really
creer que no me entra en la mollera de
can't sink in my head that he
que no me entra en la mollera que me
told me that in front of everyone,
haya dicho eso delante de todo el mundo
dude, he
tío
gave away five subs, thank you very much, thank you
ha regalado cinco subs a muchas gracias
very much it can't be, it can't be that's
muchas gracias que no puede ser que no
it, there's no other way No, no  Yeah yeah yeah I
puede ser es eso no hay de otra No no ya
'm starting to accept it
ya ya lo estoy empezando a asumir
but it seems like a lot to me right now So he
pero es que me parece mucha tela no
's calling me homosexual not
O sea que me está llamando homosexual no
weirdo homosexual
rarito homosexual
Well if he gets to me look at me with your eyelashes
Pues si me llega ve con las pestañas
how loud how
qué fuerte
how loud
qué fuerte que
yes he said it He even makes a gesture with his
sí lo dijo Hasta te hace un gesto con la
hand as if you wanted to grab his
mano como si quisieras agarrarle su
[ __ ] I haven't seen that look when he
[__] eso no lo he visto fíjate cuando
says that a handsome young guy who goes
dice que un chaval joven guapete que va
to the gym invites people out more I haven't
al gym invita más a salir eso no lo he
seen that let's see wait that can't be
visto a ver espérate eso no puede ser
kid no no I wasn't
chiquillo
coming so I'm not refusing I'm refusing
venía así que no me niego me niego
leave me alone you're a 40 year old guy Javi
déjame en paz eres un tío de 40 Javi
you're 40 years old a family to feed
tienes 40 años una familia que alimentar
and you've been publicly admitting for half a year that you're
y llevas este medio año admitiendo
not going to stop until I run out of viewers But you know
sin viewers no vas a parar Pero tú sabes
that simply with that statement he
que simplemente con esa afirmación te
reported you and your hair is falling out you you you you
denunció y se te cae el pelo tú tú tú
are aware that it wouldn't be the first
eres consciente que no sería la primera
complaint that you lose brother you stop and
denuncia que pierdes brother tú párate a
think about it stop for a moment and think about it I'll
pensarlo párate un momento a pensarlo yo
tell you okay I'm telling you about
te lo digo vale Yo te lo digo de
good vibes schools Look, I don't
colegios de buen rollo Fíjate que no me
need to tell you in the  school is
hace falta eh decírtelo en el colegio de
cool but bro what it is it's
buen rollo pero bro ya lo que es ya
starting to get weird it's starting to get weird
empieza a ser raro empieza a ser raro
that I understand Hey young kid
que yo lo entiendo Oye chaval joven
handsome on top of that I'm starting to go to the
guapete encima estoy empezando a ir al
gym do you want to get my attention I
gimnasio quieres llamarme atención lo
understand there are other ways Invite me to
entiendo hay otras maneras Invítame a
dinner we
cenar
invite to dinner okay or something
invitamos a cenar vale o así algún
in between
intermedias
something like that so that he catches you know what I'm telling you
algo así que pille sabe lo que te digo
since he's already
ya que ya
started to see it weird at a pedrero level okay okay So
empezó a verlo raro a nivel pedrero vale
please let's let's
de acuerdo Así que porfa vamos a vamos a
relax okay because today I
relajarnos de acuerdo pues ya es que hoy
woke up it's been two days or so I mean not even
me he levantado llevo dos días o sea ni
how is he telling me that I like
como me está diciendo que me gustan los
young guys I
jovencitos
mean homosexual but that I like
o sea homosexual pero que me gustan
young guys I don't understand no what's going on there
jovencitos no entiendo no que va por ahí
two or three what's best
dos o tres que es lo mejor
I shut up I keep playing
me callo sigo jugando a cosas
[ __ ] dude I'm frozen eh
ostias tío Me he quedado helado eh
with my hand down no I don't see it like that I do
con la mano abajo no eso no lo veo yo
n't think so come on girl but I'm
así no creo vamos tía pero me he quedado
frozen eh he
helado eh
says that you like the vile Mago in it
dice que te gusta la vil de Mago en él
but come on I'm freaked out and what
pero vamos Me he quedado flipado y cuál
would be the problem that I will like it it's not
sería el problema que me gustará no es
the case he does
el caso
n't insult the same he
no insulta iguales
doesn't insult the same eh my god You know that I'm
no insulta igual eh madre mía Sabes que
frozen  completely stone I
me he quedado completamente de piedra
mean I didn't expect more health without
O sea no me esperaba es más salud sin de
from the traitor rat that just in case you ca
parte de la rata traidora que por si
n't criticize him or he
fuera como ya no le puedes criticar o te
underestimates you or that having Dallas you're going
hace de menos o que teniendo a Dallas
to prefer that loser without
vas a preferir a ese fracasado sin
grace who doesn't want to talk without his
gracia que no quiere hablar sin que su
girlfriend's permission xddd but it's that
novia le dé permiso xddd pero es que
literally in addition to this guy it's not that we're
literalmente además de este chico no es
talking here all day
que se esté hablando aquí todo el día
that what he said is a lie
que eso que ha dicho es una mentira
or I mean I wish and this guy would file a
o sea Ojalá y este chico pusiera una
complaint to pay me for things
denuncia para pagarme las cosas
let's see here he's
vamos a ver aquí
made a few videos of
se ha hecho unos cuantos de vídeos de
karches okay he's made a few
karches vale se ha hecho unos cuantos de
videos of karches
vídeo de karches
when he had the controversy with the
cuando él tenía la polémica con los
squid games and with auron but that's how it is That's how it
juegos del calamar y con auron pero es
works okay
que eso es así Eso funciona así vale
Here you put carches and here well look there's
Aquí tú pones carches y aquí pues mira
a video two days ago because the
hay un vídeo hace dos días porque el
million told him [ __ ] pig the millor
millón le dijo [__] cerdo el millor le
told him [ __ ] pig okay And then before that it's
dijo [__] cerdo vale Y luego antes que
a month ago because he dedicates
eso es hace un mes porque él me dedica
another live to me, you understand
otra vez un directo a mí me entiende
So I put him in his place and I put
Entonces le puse en su sitio y le puse
this and then the video of the salsera you
esto y luego el vídeo de la salsería
know what  I'm telling you, it refers to his
sabes a lo que te digo se refiere a su
wicker I don't know, but it's because before
mimbre No lo sé pero es que ya antes que
that, the videos that are there are from
eso los vídeos que hay son de la época
a long time ago,
de hace un montón de meses
meaning I don't see any videos that are
O sea que no me aparecen vídeos que sean
less than 4 months old
de menos de hace 4 meses
And these videos, well, I'm telling you,
Y estos vídeos pues ya te digo yo
patches that don't say that, okay, here
parches que que no dicen eso vale aquí
what the other one was, I mean, the last
lo que fue el otro o sea las últimas
times that he mentioned carchi
veces que se la ha mencionado a carchi
was
fue
two days ago because the million papped him
hace dos días porque el millón lo papeó
and insulted him By the way, a month ago
y lo insultó Por cierto hace un mes
because karch takes me out, he takes me out
porque el karch me saca a mí me saca a
live, okay, he starts saying for the
mí en directo vale empieza a decir por
same reason that I'm 40 years old
lo mismo que tengo 40 años
and so on, okay And the thing is that before that, there is
y demás vale Y es que antes de eso no
nothing older than four months,
hay nada anterior a cuatro meses
is that there is nothing older than 4 months,
es que no hay nada anterior a 4 meses
okay And it's completely false,
vale Y es completamente falso
completely false Well,
completamente falso Bueno pero es que
even Rubio himself here, look,
hasta el propio Rubio aquí mira Hace
four months ago he laughs at the fact that this
cuatro meses se ríe de que carchen este
squid logo is loaded,
logo del calamar
meaning it's completely false that I
O sea que es completamente falso que yo
said Never, that I'm not going to stop
haya dicho Jamás que no voy a parar
until this kid loses
hasta que hasta que este chico pierda
all his followers, he'll
todos los seguidores
only be taken away with you and the oldest who
solo se le quita contigo y al mayor que
said everything to him, he doesn't say anything, but not even
le dijo de todo ni le dice nada pero ni
Dallas either
al Dallas tampoco
pedredol could also be because this
lo de pedredol tmb puede ser porque este
man sometimes says things that are
hombre a veces dice cosa que
supposedly going to be 1000% real and
supuestamente va a ser 1000% real y
then they are lies, most of the things
luego es mentira la mayoría de las cosas
that are invented, things in that
que se inventan las cosas en ese
context are not like that, in that context it
contexto no va por ahí en ese contexto
goes like I like young boys for what you
va como que me gustan jovencitos por lo
are showing me. No look, you are
que me estáis poniendo No mira me estáis
sending me a message I suppose you
mandando un mensaje Supongo que lo
know but pedrerol is gay and he likes
sabréis pero pedrerol es gay y le gustan
young interns, source from a
los becarios jovencitos fuente de un
friend, a journalist intern, I am not saying anything, it is
amigo periodista becario no digo nada da
embarrassing Alfredo duro and to think
vergüenza ajena Alfredo duro y pensar
that this guy belonged to the scams, I do
que este tipo perteneció a las estafas
not know that these are comments on
no sé que estos son comentarios de
videos about pedrerol that I had no
vídeos sobre pedrerol que yo no tenía ni
idea about this but come on, I do not even care, I
idea de esto pero vamos ni me importa o
mean because really
sea porque realmente
if pedrero likes men,
si a pedrero le gustan los hombres
well, for him he understands me and if he
Pues ole por él me entiende y si le
likes them more young than old, well,
gustan más jovencitos que mayores Pues
as long as it is the legal ages of
mientras que sea Las edades de
consent, well, that is what there is there, maybe
consentimiento legales Pues es lo que
the problem would
hay ahí a lo mejor el problema lo
be with the young man who gets close to
tendría el jovencito que se arrime a
this to gain fame, that is where I would
esto por conseguir fama Ahí es donde yo
see it worse, you know, but be careful, be careful what
lo vería peor sabes pero ojo cuidado lo
is  insinuating to see that
que está insinuando a ver que no pasa
nothing happens because I'm not going to report him and I'm
nada porque yo no lo voy a denunciar y
going to sue him but it is true
lo voy a demandar pero sí que es verdad
that son has made a fool of himself because no, it
que hijo ha hecho el ridículo porque no
's not an insult I
no es Ningún insulto
wish I liked men as much as
ojalá me gustaran los hombres igual que
women I like women a lot
las mujeres me gustan muchísimo las
but I wish I liked
mujeres pero ojalá que me gustaran los
men as much as women and I had so
hombres igual que las mujeres y tuviera
much to choose from I wish but no that's not
tanto donde elegir Ojalá pero no no es
the case I don't like men okay
el caso no me gustan los hombres vale
but if it were the case that I did like them it would
pero es que de ser de que me gustaran
n't be anything to be
tampoco sería nada de lo que
ashamed of I would be
avergonzarme
ashamed to betray my
a mí me daría vergüenza traicionar a mis
friends who I've taken fame from
amigos a los que le he sacado la fama a
I wouldn't be ashamed I wouldn't be
mí no me daría a mí no me daría
ashamed if I liked men
vergüenza que me gustaran los hombres A
What would make me ashamed would be
mí lo que me daría vergüenza sería
betraying my friends to try to
traicionar a mis amigos para intentar
remove them from the map when I've taken
quitarlos del mapa cuando les he sacado
all the followers I have That is what would make
todos los seguidores que tengo Eso es lo
me ashamed that is what I
que me daría vergüenza eso es lo que yo
would see as ugly okay But I like to
vería feo vale Pero a mí que me gusta
do young men I am 38
hacer los hombres jovencitos yo tengo 38
years old I could perfectly like them
años Me podrían gustar perfectamente de
your age What's up, something in my twenties What could be
tu edad Qué pasa de veintipico Cuál será
the problem
el problema
surely because of a relationship no because
seguramente por una relación no porque
my son my head is not  I see you in your
hijo mío la cabeza no te la veo en su
place still to have a
sitio todavía para tener una
conversation in conditions the truth is
conversación en condiciones la verdad
worth it but for a roll because no yes I
vale pero para un rollo porque no sí me
liked men
gustaron los hombres
nor would I be weird as he says that I would not
ni sería rarito como él dice que no
be anything, there is nothing strange, there is
sería nada no tiene nada de raro no
nothing strange my son
tiene nada de raro hijo mío
in life I
en la vida
think that when we look back
creo que cuando echemos la vista atrás
in a year the narrative of this
dentro de un año la narrativa de este
year is going to change a lot I
año va a cambiar mucho
think that next year you
Yo creo que el año que viene os
will remember this eh the 400 warriors
acordaréis de esto eh los 400 guerreros
who are listening to me right now you
que estáis ahora mismo escuchándome os
are going to remember this I spoke about something
vais a acordar de esto hablé de una cosa
at the evening
con su hija en la velada
Well I get along very well with his daughter the
Pues yo con su hija me llevo muy bien la
truth is in fact his daughter last year
verdad de hecho su hija el año pasado
when 2022 started said karcher is going to
cuando empezó 2022 dijo karcher va a
end up being like one of the best
terminar siendo como uno de los mejores
content creators for
creadores de contenido de
Spanish speakers Well not now
hispanohablantes Bueno pues ahora ya no
but his daughter welcomed me grabbed me and
pero su hija me acogió me agarró y me
said you'll see how in a year
dijo ya verás como dentro de un año
you're going to laugh at this whole situation and you're going to
te vas a reír de toda esta situación y
see it from another point of view and
lo vas a ver desde otro punto de vista y
from another from another mountain
desde otra desde otra montaña
the truth and what he told me was very good to me he
la verdad y me vino muy bien lo que me
told me more things that I'm not going to
dijo me dijo más cosas que no voy a
comment on  now live but I don't
comentar ahora en directo pero tampoco
want to put him in a bind
le quiero meter en un en un aprieto
but it's true that I think that
pero sí que es cierto que yo creo que
in a year How about the outlas
dentro de un año Qué tal el outlas
you have 70 clips 70 clicks because I don't know
tienes 70 clips 70 clics porque yo no sé
why he's been chasing me the whole game
por qué me ha perseguido todo el juego a
Z is crazy or rather what I think
mí Z es una locura o sea lo que yo creo
is that next year there are going to be
que es que el año que viene
a lot of things or rather I
va a haber muchas cosas o sea yo
think that there is going to
creo que
be a time
va a haber un momento
in which we are going to have to talk about
en el cual se va a tener que hablar de
certain things that are being talked about today
ciertas cosas que a día de hoy nos están
and there is going to be a time in which the
y va a haber un momento en el cual se va
subject is going to be talked about no longer on Twitter
a hablar del tema ya no por Twitter
or rather it is going to be talked about in general in
o sea se va a hablar en general en
streaming and so on
streaming y demás
because if not it doesn't make any kind of
porque si no no tiene ningún tipo de
sense
sentido
just like I told you that I saw that
igual que os dije que yo veía que se
progress was being made in terms of
estaba progresando en cuanto
[Music]
[Música]
in terms of us giving you if you want I'll
en cuanto a que te demos si quieres te
give you a nickname
doy Mote
I saw that progress was being made with for
yo vi que se estaba progresando con por
example the Comanche thing and I said man I'm
ejemplo lo de Comanche y dije tío me
very glad that now other
alegro mucho de que ahora otros
bigger content creators
creadores de contenido más grandes
come out to defend a person who
salgan a defender a una persona a la
is getting [ __ ] done I mean I'm
cual le está cayendo [__] digo me
glad that we have progressed In that I
alegra que hayamos progresado En eso yo
think that maybe with that  that it is common a
creo que igual con eso que es común un
small preview of what can happen in
pequeño avance de lo que puede pasar en
the future if we review everything
el futuro si se hace revisión de todo lo
that has happened this year but of everything in
que ha pasado este año pero de todo en
general
general
You know
Sabes
why it's crazy it's crazy it
porque es una locura es una locura
's [ __ ] crazy man well right now I'm
es una [__] locura tío pues ahora mismo
not going to talk about anything but
no me va a poner a hablar de nada pero
in a year when everything is
dentro de un año cuando todo esté más
calmer because you have already seen that
calmado porque ya habéis visto que
this is not even calmed down I mean,
todavía esto no está ni calmado O sea a
70 [ __ ] people keep coming
mí me siguen viniendo todos los días 70
to the chat every day to tell me [ __ ] You
retrasados al chat a decirme [__] Tú
imagine in a year eh When
imagínate dentro de un año eh Cuando
all this is calmer the fog
todo esto esté más calmado la niebla se
has dissipated and so on
ha disipado y demás
you imagine you
tú imagínate
know
sabes
with Comanches Yes but with Marina up there she is a
con comanches Sí pero con Marina arriba
bit two-faced but well not
es una un poco doble cara pero bueno no
with Marina up there in fact
con Marina arriba se ha salido de hecho
a lot of people have come out to defend her but you
mucha gente a defenderla pero es que
know what I see is that he
sabéis qué es lo que yo veo que él se
puts on the attitude of a Comanche or that he
pone la tesitura de un Comanche o que él
puts himself in the attitude and no he is not
se pone en la tesitura y no él no está
in the attitude or in the role of
en la tesitura ni en el papel de
him he is not in the role of Comanche or
él él no está en el papel de Comanche ni
Marina River for example they just
de Marina River por ejemplo que acaban
said no and next year  no one
de decir no y el año que viene nadie
knows how to remember to say Oh, look
sepa acordar de decir Ay hay que ver la
what we gave him We're not going to see this guy
que le dimos A este chico no se la vamos
when you were beating up auronplay do
tú cuando estabas machacando a auronplay
n't forget that the one in the
que no se olvide que el que estaba en la
situation was auronplay not you you when they
situación era auronplay no tú tú cuando
were beating up auronplay
estaban machacando a auronplay
you throw milk fuel on the fire
le echa leche leña al fuego
you tried to get out of the way auronplay
te intentaste quitar en medio auronplay
taking advantage of the cover you
aprovechando la funda
step on him a lot he's not
mucho lo pisoteas mucho
in the situation you're not in the
no está en la situación no estás en la
situation of Comanche Hey but how easy it
situación de Comanche Oye pero qué fácil
is when when we take sides there are
es cuando cuando nos ponemos del lado
two sides not the one on the ground
hay dos lados no el que está en el suelo
in that case it was auron and Beijing no and those
en ese caso era auron y Beijing no y los
who are giving Well at that
que están dando Bueno pues en ese
moment he took the side of those who
momento él se puso en el lado de los que
are giving okay hey how easy At that
están dando vale oye qué fácil En aquel
moment take the side of those who
momento ponernos del lado de los que
are giving
están dando
okay
vale
but now when people realize
pero ahora cuando la gente se da cuenta
that I did wrong and they are punishing me
que lo he hecho mal y me están
I am the poor little one name that's not
Yo soy el pobrecito nombre así no es
my son that's not
hijo mío así no es
me it strikes me that I am not
a mí me llama la atención que no soy
unworthy of them having removed his girlfriend
indigne de que hayan apartado a su novia
from the evening while they keep coscu
de la velada mientras mantienen a coscu
Ana and that he goes to the  evening and he
Ana y que él vaya a la velada y que él
goes to the evening while the girlfriend does
vaya a la velada mientras que la novia
n't go for obvious reasons I
no va por razones obvias
mean I went all out eh the principles there
o sea fui de todo eh los principios ahí
eh And what they put forward I mean the
eh Y lo que ponen por delante O sea la
girlfriend doesn't go to the evening because Of course she's
novia no va la velada porque Claro está
upset with everything about ibai with everything
disgustada con todo lo de ibai con todo
else no
lo demás no
But he goes and he goes
Pero él coge y va
he goes and he goes to the evening despite the fact
él coge y sí que va a la velada a pesar
that they have snubbed the girlfriend you
de que le han hecho el feo a la novia tú
are quite it is quite heavy it
es bastante es bastante heavy
is quite heavy let's
es bastante heavy
see
a ver
the subject of I think that ibai's is a little
el tema del de Yo creo que es un poco
repetitive I think that
repetitivo el de ibai yo creo que
also places we have already put that
también lugares eso ya lo hemos puesto
in today's news both things
en el noticiero de hoy las dos cosas
[Music]
[Música]
I think that
yo creo que
I think we see the indirect from Dallas
yo creo que vemos la indirecta de Dallas
to his put not supposed indirect from
a su puesta no supuesta indirecta de
Dallas to wismichu in the video with Aaron
Dallas a wismichu en el vídeo con Aarón
Aron what was his name Aaron
Aron cómo se llamaba Aaron
Ah what was the name of yeri mua's ex boyfriend Aaron
Ah cómo se llamaba el ex novio de yeri
what is his name
cómo se llama
Mercury no Aaron Mercury
Mercury no Aaron Mercury
Well let's watch the video
Bueno vamos a verlo el vídeo
let's watch the video I haven't seen
vamos a verlo el vídeo no he visto
the whole video yet man I've seen
todavía el vídeo completo tío he visto
parts and little else
partes y poco más
Aaron Mercury is not his name No he is
Aaron Mercury no se llama No él es el ex
Jerry moa's ex boyfriend  that he did like well he
novio de Jerry moa que hizo como bueno
had some controversies not with yeri mua
tuvo unas polémicas no con yeri mua
then he had a debate with the dala it's
luego la hizo un debate con el dala es
the Lore I haven't bought it because
el Lore no me lo he tragado yo porque no
I'm not right now with the subject nan
estoy ahora por ahora con el tema naín
Jerry yes I'm dealing with it a little more
Jerry eso sí que estoy un poquito más
but
tratándolo pero
[Music]
[Música]
but no but from when the boy was
pero no pero de cuando estaba el chico
involved no let's see I know that
este involucrado no a ver Sé que estuvo
Dallas was with him in person and in fact I
Dallas con él en persona y de hecho me
Well they had a great time no well they
Bueno se lo pasaron muy bien no bueno
had a good time the truth I
que se lo pasaron un buen rato la verdad
mean they got along they made
O sea hicieron buenas miga hicieron
a lot of jokes too and a lot of things
muchos chistos también y muchas cosillas
no and apparently he uploaded a
no y por lo visto pues ha subido un
video it's not a video it's a question challenge
vídeo no es un vídeo que es un reto de
it's a question challenge of the type you have to
es un reto de preguntas del tipo tienes
choose this or this you have to choose
que elegir esto o esto tienes que elegir
this or
esto o esto no te tienes que quedar como
this you don't have to stay like the typical game of the blue or red pill okay it's over dalifeira totally clear or rather from what they've told me and from what I've told in the news okay they put it in
noticiero vale que me lo puso lugar en
the script for me
el guión
the boy kisses they kiss there the two of them
el chico se besa se besan ahí los dos
without censorship in this fight
sin censura en este ardeo
they kiss  they kiss they kiss without censorship it's
se besan se besan se besan sin censura
late or apparently eh Let's see
en es tarde o por lo visto eh A ver
sharing
compartir
with your worst enemy or sleeping alone without
con tu peor enemigo o dormir solo sin
anyone being able to enter your house living
que nadie pueda entrar a tu casa vivir
alone definitely I mean if
solo definitivamente O sea si no
something wouldn't end with jail
terminaría algo con la cárcel
the truth
la verdad
But living alone
Pero vivir solo
No one can enter not even to
Nadie puede entrar ni siquiera a
visit you I think the question would be
visitarte creo que la pregunta sería
Who is it
Quién es
clear It's that here let's see I think it's
claro Es que aquí a ver yo me creo que
not an indirect I think it is in
no es una indirecta creo que es en
general because because it says red blue
general porque porque dice rojo azul
sharing a
compartir
flat or your house with your worst enemy worst
piso o tu casa con tu peor enemigo peor
enemy or living alone without anyone being able to
enemigo o vivir solo sin que nadie pueda
enter your house of course or living alone without
entrar a tu casa claro o vivir solo sin
anyone being able to enter your house ever
que nadie pueda entrar a tu casa nunca
obviously the option here is Clara
evidentemente la opción aquí es Clara
who the [ __ ] wants to live their whole life
quien [__] quiere vivir toda la vida
sharing a flat with their worst enemy
compartiendo piso con su peor enemigo
whoever the enemy is no And then
sea el enemigo el que sea no Y entonces
Dallas makes the joke that he would end up in
Dallas gasta la broma de que acabaría en
jail like
la cárcel como
no because it was expensive because I say maybe
no por haber caro porque yo digo a lo
the joke is about
mejor la broma va por el tema de
wismichu I don't know what I don't know how much but no
wismichu no sé qué no sé cuánto pero no
no like maybe
no como que a lo mejor la casa de
wismichu's house was you know but not
wismichu estaba sabes pero no
further ahead Ah okay okay okay okay okay okay
más adelante Ah vale vale vale vale vale
no but of course I see it he's not talking about
no pero claro yo lo veo no está hablando
any I what I see here is that he's not
de ningún yo lo que veo aquí es que no
talking about  no Enemy in
está hablando de ningún Enemigo en
particular but in general damn well we won't
concreto sino en general [__] pues no
end up killing each
nos acabaremos matando los unos a los
other living alone definitely I mean
otros vivir solo definitivamente O sea
if not it would end with jail
si no terminaría lo con la cárcel
the truth
la verdad
But living alone alone
Pero vivir solo
Nobody can enter not even to
solo Nadie puede entrar ni siquiera a
visit you I think the question would be
visitarte creo que la pregunta sería
Who is
Quién es
anything definitely
nada definitivamente
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
But this has been the editor's thing I
Pero esto ha sido cosa del editor Yo
think that he at the moment I think that
creo que él en el momento
he at the moment when he is
Yo creo que él en el momento cuando está
recording the video I mean how good
grabando el vídeo O sea qué bueno el
Eric
Eric
How good the edits
Qué bueno el edits
with the boxing gloves breaking all
con los guantes de boxeo partiendo todas
the bottles that fly at him How good
las botellas que le vuelan Qué bueno el
Edith
Edith
grandpa we are with you in this tradition I didn't
abuelo estamos contigo en esta tradición
expect less man I didn't expect
no esperaba menos hombre no esperaba
less the betrayal is strong of course I
menos es fuerte la traición claro Yo
think that he at the moment when he is
creo que él en el momento cuando está
commenting he is not referring to
comentando lo no se está refiriendo a
any one in particular but in general Hey let's
ninguno en concreto sino en general Oye
see an enemy Well with an
a ver pues un enemigo Pues yo con un
enemy how am I going to live together we would end up
enemigo como voy a convivir acabaríamos
hairy okay but then the editor
de los pelos vale pero luego el editor
added this and the other Well of course
le añadió esto y el otro Pues claro
leave it damn it's funny yes it's
déjalo [__] está gracioso si está
very good
buenísimo
expensive if it is in fact I don't I consider
caro si es que de hecho yo no Considero
wismichu to be the worst
que wismichu sea el peor
I don't I consider him to be the worst
yo yo no Considero que sea el peor
enemy of  Dallas not even the second Maybe
enemigo de Dallas ni el segundo siquiera
a third out there I
A lo mejor un tercero por ahí
definitely prefer to live alone if
definitivamente prefiero vivir solo si
not it would end up ending very badly
no terminaría acabando muy mal
[Music]
[Música]
darling
cariño
JJ Rey play a huge kiss a huge kiss
JJ Rey juego un beso enorme un beso
in your house what has she said has she said
en tu casa que ha dicho le ha dicho
Lizzy
Lizzy
in your house
en tu casa
I It's that I think that I don't think that
yo Es que creo que tampoco yo creo que
I'm a little like Lizzi I mean I
yo un poco como lizzi o sea yo
consider that I have any enemies let's
consideráis que yo tengo algún enemigo
see maybe I am the enemy for
a ver a lo mejor yo soy el enemigo para
some because because they don't leave their you
algunos porque porque no salen de su
know but for me for me personally
sabes pero para mí para mí personalmente
I don't have
yo no tengo
any enemies I mean you know the truth is that I sweat quite a lot in fact who doesn't get along with me It's like [Music] do you want us to see this too very good places very good about how the pets had it in their
sobre cómo lo pasaron las mascotas en su
separation that
separación que
Wow Yeah man he's going to be my enemy
Wow Sí hombre va a ser mi enemigo
kid nobody nobody is
chiquillo nadie nadie
that I no nobody is my enemy
es que yo no nadie es mi enemigo
no no no nobody has that nobody has that
no no no nadie tiene esa nadie tiene ese
courage let's see I have but it's that with me in
valor a ver tengo pero es que conmigo de
fact those who don't get along Are because they
hecho los que se llevan mal Son porque
want to get along because I am the
quieren llevarse mal porque yo soy la
least resentful person in the world and
persona menos rencorazada del mundo y
that less and that let's see I really dislike people
que menos y que a ver Me cae gente muy
but from there enemies right now I really
mal pero de ahí enemigos ahora mismo me
dislike super bad in fact  super bad
cae muy mal súper mal de hecho súper mal
super bad What a bad mechanism what more
súper mal Qué mal mecanismo que más
mechanism now that you've reminded me
mecanismo ahora que me habéis recordado
but from there an enemy
pero de ahí ya un enemigo
for me is that almost all the content I mean yes it's
para mí es que casi todo el contenido O
true that there are people who have
sea sí que es verdad que hay gente que
done serious things to me no and with whom there are
me ha hecho cosas graves no y con la que
pending issues but
hay temas pendientes pero
I sincerely the truth
yo que sinceramente la verdad
biophilantro pollinco a kiss
biofilántro pollinco un beso
Well my enemy now is Aaron this one who
Bueno mi enemigo ahora es el Aarón este
kisses Dallas
que se besa con el Dallas
[Music]
[Música]
expired it's
caducado
also supposed to have salmon it's
se supone que también lleva salmón
not bad it's good like To fill yourself up
no está mal está bien como Para llenarte
pass the time you guys what do you think
pasar el rato vosotros qué pensáis
trying a little There see a bite
probando un poco Ahí ver un mordico
now but oh well especially when
ahora ya pero bueno sobre todo cuando
we separated I wasn't living here
nos separamos yo no estaba viviendo aquí
then
entonces
[Music]
[Música]
at noon
a mediodía
you're like capybaras nobody is your
eres como los capibaras nadie es tu
enemy
enemigo
it's true How nice I saw a video today of
es verdad Qué bonito vi un vídeo hoy de
that I saw a video today of that precisely
eso vi un vídeo hoy de eso precisamente
what I did was as revenge
lo que hice fue como venganza
why have they sent me to these places I
para qué me han mandado estos lugares
understand that I had to get to 8
entiendo que había que llegar a los 8
minutes But oh well I could have
minutos Pero bueno me puede haber
settled guys we're going to leave it
conformado chicos lo vamos a dejar por
here for today we're going to leave it
aquí por hoy
here for today but
lo vamos a dejar por aquí por hoy pero
there are videos in there are videos Javier canijo
hay videos en hay videos Javier canijo
there are videos it doesn't matter it doesn't matter there are videos
hay vídeos da igual da igual hay videos
Javier  canijo
Javier canijo
vila
Ávila
[Laughs]
[Risas]
javinismo answered your accusation let me stop
javinismo respondió tu acusación dejarme
with the streamers making videos of me
ya de que los streamers me hagan video
I'm fed up with that
estoy hasta los [__] también me ha
one too but whoever wants that now has also made a video of that chick talked about the sponsor guys I'm going there video on Javi Oliveira there's a video on Javi Oliveira okay brutal the video I'm saying it now eh There's a video on Javier Oliveira brutal the video
vídeo en Javier oliveira brutal el vídeo
Dallas betrays me coscu at the evening 4
Dallas me traiciona coscu en la velada 4
Greg reveals how much the Airlines cost him
Greg desvela Cuánto le costó los
that he put it
Airlines que lo ha puesto mal ejército
wrong army [ __ ] what the [ __ ] did you put there there's a video on Oliveida now it's fixed okay how much is it good it's not fixed let's see if I give it now the video is fixed I'm going to see it Okay I'm going over there see it I trust you
Vale Voy para allá verlo Confío en
see you there okay I'm going to see it
ustedes os veo por allí vale Voy a verlo
guys a huge kiss Thank you very much
chicos un beso enorme Muchísimas gracias
See you tomorrow a hug I love you
Nos vemos mañana un abrazo os quiero
son of a [ __ ] [ __ ] conquers
hijo de [__] cabrones da la conquista al
yeri's ex-boyfriend mua Greg talks about all
exnovio de yeri mua Greg habla de todas
the controversies in The Wild project and me
las polémicas en The Wild project y yo
Juan has a very strange dream with
Juan tiene un sueño muy extraño con
Jordi Wild  Aida Merlano in controversy for
Jordi Wild Aida merlano en polémica por
hooking up with a singer and West with the
enrollarse con un cantante y West con la
singer
de